主人公の名前を決めて下さい。	주인공의 이름을 결정해 주세요.
目の前には綺麗な女性と、俺の叔父がいた。	눈앞에는 예쁜 여성과 나의 숙부가 있었다.
いえ、全然。久しぶりですね叔父さん。	아니요, 괜찮습니다. 오래간만이네요 숙부님.
何の変哲も無い、特筆するべき事もない普通の一般市民である俺。	어떤 별다름도 없는, 특필해야 할 일도 없는 보통 일반 시민인 나.
そんな俺は、すごく久しぶりに叔父から呼び出されていた。	그런 나는, 굉장히 오랫만에 숙부로부터 불려 가고 있었다.
叔父さんが何か、特殊な仕事をしているのはぼんやり聞いていましたけど……	숙부가 뭔가, 특수한 일을 하고 있는 것은 멍하니 (듣)묻고 있었습니다만……
俺の視線は、どうしても叔父の隣にいる女性にいってしまう。	나의 시선은, 아무래도 숙부의 근처에 있는 여성에게 말해 버린다.
すごく綺麗だな。	굉장히 예쁘다.
彼女の事が気になるかい？　彼女は私の伴侶となる女性だよ。	그녀가 신경이 쓰일까? 그녀는 나의 반려가 되는 여성이야.
えっ！？　あ……おめでとうございます。	어!? 아…… 축하합니다.
私はこのメイドと結婚して『エンパイアクラブ』のオーナーを引退するんだ。	나는 이 메이드와 결혼해 『엠파이어 클럽』의 오너를 은퇴한다.
はい？	네?
単刀直入に言うよ、私の『エンパイアクラブ』を引き継いでくれないかな？	단도직입적으로 말하지, 나의 『엠파이어 클럽』를 계승해 주지 않겠나?
…………え？　えっ？	…………에? 엣?
叔父が結婚？	숙부가 결혼?
……『エンパイアクラブ』？　『メイド』？	……『엠파이어 클럽』? 『메이드』?
……引き継ぐ？	……계승해?
ちょ、ちょっと待って、叔父さん、訳が分からない事が多過ぎます！	조금 기다려, 숙부, 도무지 알 수 없는 것이 너무 많습니다!
ふふ、ちなみに隣にいる女性は私の専属メイドだ。	후후, 덧붙여서 근처에 있는 여성은 나의 전속 메이드다.
はぁ……	하아……
メイドってあの、ご主人様～、とかいう奴なのかな。	메이드는 저, 주인님~, 라든가 하는 녀석인가.
専属メイド……叔父の専用のメイドって事かな。	전속 메이드…… 숙부의 전용의 메이드라는 일일까.
あんな綺麗な女性が、俺の専用のメイドに……？	저런 예쁜 여성이, 나의 전용의 메이드에게……?
『エンパイアクラブ』っていうのはね、まぁ、その、超高級なクラブみたいなものなんだ。	『엠파이어 클럽』라고 하는 것은 말야, 뭐, 그, 초고급 클럽같은 것이다.
こんな美味しい話、滅多にないと思うよ。	이런 맛있는 이야기, 좀처럼 없다고 생각한다.
は、はい、そうですね……	응, 네, 그렇네요……
正直、ありえない話だと思う。	정직, 있을 수 없는 이야기라고 생각한다.
けれど、別に叔父は親戚の中でも悪評がある訳でもない。むしろ気前のいいお金持ちだと評判である。	하지만, 별로 숙부는 친척중에서도 악평이 있는 것도 아니다. 오히려 기질의 좋은 부자라고 평판이다.
うーん……	응……
しかし、なんだろう、嫌な予感がする。	그러나, 무엇일까, 싫은 예감이 한다.
いやぁ、メイドに囲まれるオーナーとしての日々は最高だったなぁ。	아니, 메이드에게 둘러싸이는 오너로서의 나날은 최고였다.
気に入ったメイドを専属メイドにして過ごした蜜月の日々は忘れられないよ。	마음에 든 메이드를 전속 메이드로 하며 보낸 밀월의 나날은 잊을 수 없어.
蜜月の日々、ですか。	밀월의 나날입, 니까.
『エンパイアクラブ』『専属メイド』	『엠파이어 클럽』 『전속 메이드』
聞いた事も無いキーワードに、好奇心もくすぐられている。	(들)물은 일도 없는 키워드에, 호기심도 간지러워지고 있다.
そうですか……	그렇습니까……
このまま首を横に振って、いつもの生活に戻るのは簡単かもしれない。	이대로 목을 옆에 흔들어, 평소의 생활하러 돌아오는 것은 간단할지도 모른다.
平和で平穏で、それと引き換えに何の刺激も無い繰り返しの毎日に戻るだけ。	평화로워 평온해, 그것과 교환에 어떤 자극도 없는 반복의 매일에 돌아올 뿐.
そう考える俺に、叔父の声はやけに響く。	그렇게 생각하는 나에게, 숙부의 소리는 매우 울린다.
俺は再度、叔父の専属メイドを見てしまう。	나는 재차, 숙부의 전속 메이드를 봐 버린다.
ふわり、と素敵に微笑まれる。	깨어, 라고 멋지게 미소지어진다.
俺にも、あんな素敵なメイドが……？	나에게도, 저런 멋진 메이드가……?
……やります！	…… 합니다!
俺は思わず、首を縦に振ってしまった。	나는 무심코, 목을 세로에 흔들어 버렸다.
よくぞ決断してくれた！　じゃあ、ここにサインして――	잘 결단해 주었다! 그러면, 여기에 싸인해―
手続きが進んでいく。	수속이 나간다.
自分でも自分の決断に驚いていたが、不思議と落ち着いている。	스스로도 자신의 결단에 놀라고 있었지만, 이상하게 침착하고 있다.
二度三度サインをさせられ、叔父は俺にカードを差し出す。	여러 번 싸인을 하게 해 숙부는 나에게 카드를 내민다.
これは『マスターカード』だ。これは『エンパイアクラブ』のオーナーの証だから、無くさないようにね。	이것은 『마스터 카드』다. 이것은 『엠파이어 클럽』의 오너의 증거이니까, 없고 없도록요.
黒光りするカードを受け取る。見た事も無いようなデザインをしている。	검은 윤기 하는 카드를 받는다. 본 일도 없는 것 같은 디자인을 하고 있다.
心なしかずっしりくる『マスターカード』を受け取って、俺は心が昂ぶってくるのを感じる。	마음 탓인지 묵직 오는 『마스터 카드』를 받아, 나는 마음이 고조되어 오는 것을 느낀다.
オーナー……俺がオーナーか。	오너…… 내가 오너인가.
……それじゃ、私達はここらへんで失礼しようかな？	…… 그러면, 우리들은 이 근처에서 실례할까나?
えっ？　叔父さん、俺全然何も分からないですけど……	어? 숙부, 나 전혀 아무것도 모르지만……
これから新婚旅行でね、飛行機の時間が迫っているんだ……この後はメイド秘書に任せてあるから、彼女は優秀だぞ、じゃあね！	지금부터 신혼 여행으로 말야, 비행기의 시간이 다가오고 있다…… 이 뒤는 메이드 비서에게 맡겨 있기 때문에, 그녀는 우수하다, 그럼!
え？　誰ですかメイド秘書って、ちょっと、叔父さーん！	네? 누구입니까 메이드 비서는, 조금, 숙부!
叔父さんはどこか逃げるように専属メイドを連れ立って部屋から出て行ってしまう。	숙부는 어딘가 도망치도록(듯이) 전속 메이드를 같이 가 방에서 나가 버린다.
ど、どういうことなんだ……？	어떻게 말하는 일이다……?
まず何をしていいかもさっぱり分からない。	우선 무엇을 해도 좋을지도 전혀 모른다.
あまりにも説明が無さ過ぎて、判断する事もできない。	너무 설명이 너무 없어, 판단하는 일도 할 수 없다.
途方に暮れる俺の耳に、ノックの音が聞こえた。	어찌할 바를 몰라하는 나의 귀에, 노크의 소리가 들렸다.
失礼します。	실례합니다.
ど、どうぞ！	아무쪼록!
凛とした声が聞こえ、俺は思わず返事をしてしまう。	늠름한 목소리가 들려, 나는 무심코 대답을 해 버린다.
初めまして、ご主人様。これから宜しくお願い致します。	처음 뵙겠습니다, 주인님. 지금부터 잘 부탁드립니다.
以後しばらくの間、ご主人様に色々な事を教えさせて頂きますね。	이후 당분간의 사이, 주인님에 다양한 일을 가르치도록 해 받네요.
何も分からない俺は、雛鳥のようにメイド秘書を見てしまう。	아무것도 모르는 나는, 아기새와 같이 메이드 비서를 봐 버린다.
良かった……宜しくお願いします。	좋았다…… 잘 부탁합니다.
あら、ご主人様。メイドに対してそんな謙虚ではいけませんよ。威厳を持って接して下さいな。	어머나, 주인님. 메이드에 대해서 그렇게 겸허한 것은 안됩니다. 위엄을 가지고 접해 주세요.
主従関係……ですよ。分かっていただけましたか？	주종 관계…… 예요. 알아 받을 수 있었습니까?
微笑みを浮かべてくれるメイド秘書。綺麗な外見、流麗な声。	미소를 띄워 주는 메이드 비서. 예쁜 외관, 유려한 소리.
……うん、そうさせてもらうよ。	…… 응, 그렇게 시켜 받는다.
俺はちょっと混乱していた心を落ち着かせて、メイド秘書と向かい合う。	나는 조금 혼란하고 있던 마음을 침착하게 해, 메이드 비서와 서로 마주 본다.
ご主人様、まず話しておくべきお話があります、聞いていただけますか？	주인님, 우선 이야기해 두어야 할 이야기가 있습니다, (들)물어 받을 수 있습니까?
あ、うん。俺から聞きたい事はいくらでもあるけど……とりあえず話を聞くほうが先か。	아, 응. 나부터 (듣)묻고 싶은 일은 얼마든지 있지만…… 우선 이야기를 듣는 편이 앞인가.
さて、先代のオーナーから何処まで聞いているのかは分かりませんが。	그런데, 선대의 오너로부터 어디까지 (듣)묻고 있는지는 모릅니다만.
ちょっと困った感じで、メイド秘書は俺に話す。	조금 곤란한 느낌으로, 메이드 비서는 나에게 이야기한다.
先代のオーナーは、その……お気に入りのメイドに入れ込み過ぎて、経営のほうを疎かにしてしまいました。	선대의 오너는, 그…… 마음에 드는 메이드에게 너무 넣어, 경영 쪽을 소홀히 해 버렸습니다.
……その影響で、今、このクラブは経営が厳しく、迅速に再建しなければいけません。	…… 그 영향으로, 지금, 이 클럽은 경영이 어렵고, 신속히 재건하지 않으면 안됩니다.
包み隠さず言ってしまうのならば、当エンパイアクラブは莫大な借金があるのです。	숨기지 않고 말해 버린다면, 당엠파이어 클럽은 막대한 빚이 있습니다.
…………聞いてない、な。	…………(듣)묻지 않은,.
急転直下とは、まさにこの事。	급전 직하란, 확실히 이 일.
何か裏があるとは思っていたけれど、こういう事か。	뭔가 꿍꿍이가 있다고는 생각했지만 이런 건가.
……はぁ、あの方は相変わらずいい加減なのですから。その事も伝えていなかったのですね。	…… 하아, 그 분은 여전히 허술하시다니까요. 그 일도 전하지 않았군요.
おそらくご主人様は巻き込まれてしまった形なのでしょうが、その『マスターカード』を持っている以上、誰かに任せる事はできません。	아마 주인님은 휘말린 형태인 것이겠지만, 그 『마스터 카드』를 가지고 있는 이상 이 일을 누군가에게 맡길 수는 없습니다.
ご主人様は、このエンパイアクラブの再建させなければなりません……本当に、申し訳無い事なのですが。	주인님은 이 엠파이어 클럽을 재건시키지 않으면 안됩니다…… . 정말 죄송한 일이지만요.
あ、いや、君が謝る事じゃないよ。	아, 아냐. 네가 사과할 일이 아니야.
上手い話には裏がある。よくある話。	듣기 좋은 이야기 뒤에는 뭔가가 있다. 자주 있는 이야기.
……まぁ、どうしようもないなら、やるしかない。	…… 뭐, 어쩔 수 없다면 할 수 밖에 없지.
はぁ……しょうがないな、俺、これからどうしたらいいのかな。	하아…… 어쩔 수 없구나. 난 이제부터 어떻게 하면 좋으려나.
その意気です、ご主人様。まずはエンパイアクラブがどういった場所なのか、ご説明させて頂きますね。	그 기세입니다, 주인님. 우선은 엠파이어 클럽이 어떤 곳인지 설명드리겠습니다.
エンパイアクラブは、上流階級の紳士淑女、つまりVIPの為の完全会員制のクラブです。	엠파이어 클럽은 상류계급의 신사 숙녀, 즉 VIP를 위한 완전 회원제 클럽입니다.
いずれのVIPの方も、身元がきちんと保証されております。	어느 VIP 분도 신원이 제대로 보장되고 있습니다.
エンパイアクラブは、そのVIPの方々がメイドと呼ばれる女性と大人の遊びをする場所なのです。	엠파이어 클럽은 그 VIP 분들이 메이드로 불리는 여성과 어른이 놀이를 하는 장소인 것입니다.
大人の遊び？	어른의 놀이?
お酒を飲み、会話を楽しみ……お客様が望むのならば、メイドと共に『夜伽』というお客様との、その場限りの恋愛……とでもいいましょうか。そういったものを楽しんでいただきます。	술을 마시거나 대화를 하고…… 손님이 원한다면 메이드와 함께 『밤시중』이라고 하는 하룻밤의 일회성 사랑…… 그런 것들을 즐깁니다.
ふふ、あまり回りくどい言い方をするべきではありませんね、失礼致しました。『夜伽』とはエッチの事です。	후후, 너무 장황하게 말하면 안되겠군요. 실례했습니다. 『밤시중』이란 섹스입니다.
噛み砕いた言い方をすれば、エンパイアクラブはメイドとエッチができる……そういったクラブになりますね。	단순하게 말하자면 엠파이어 클럽은 메이드와 섹스를 할 수 있는…… 그런 클럽이 되네요.
そ、そうなんだ……	그, 그렇구나……
何を言われても驚かないつもりでいたけれど、やっぱり驚愕を隠すことができない。	무슨 말을 들어도 놀라지 않을 생각이었지만 역시 경악을 숨길 수가 없다.
つまり、その……このクラブは、性的接待を行わせるクラブという訳だ。	즉…… 이 클럽은 성접대를 하는 클럽이라는 것이다.
『夜伽』には勿論、技術や作法があります。そういったものの教育は、男性のご主人様が教育して頂くのが、当クラブの伝統となっております。	『밤시중』에는 물론 기술이나 예의 범절이 있습니다. 그런 것들의 교육은 남성의 주인님이 교육하는 것이 저희 클럽의 전통으로 되어 있습니다.
俺が夜伽の教育？	내가 밤시중의 교육?
はい、まず新しいメイドを雇用し、そして『夜伽』の技術や作法を教え、一流のメイドに仕立て上げる……それがご主人様の役割です。	네, 우선 새로운 메이드를 고용하고 『밤시중』의 기술이나 예의 범절을 가르쳐 일류 메이드로 만들어 내는…… 그것이 주인님의 역할입니다.
但し、クラブの状況が状況です。悠長に時間をかけるわけにはいきません。	단, 클럽의 상황이 상황입니다. 느긋하게 시간을 들일 수는 없습니다.
そ、そんなに時間が無いの？	그, 그렇게 시간이 없는거야?
俺の問いかけに、メイド秘書は申し訳無さそうに頷く。	나의 질문에 메이드 비서는 미안한 듯 고개를 끄덕인다.
無理を承知で言っています。ましてやご主人様は右も左も分からない状態です。	실례를 무릅쓰고 말씀드립니다. 주인님은 아무것도 모르시는 상태입니다.
ですが、私が誠心誠意手助けさせて頂きます……どうか、このエンパイアクラブの再建にご協力頂けないでしょうか？	그렇지만 제가 성심성의껏 도와드리겠습니다…… 부디 이 엠파이어 클럽의 재건에 협력해 주실 수 없을까요?
いや……ご協力も何も俺はすでにこのエンパイアクラブのオーナーなんだろう？	아니…… 협력이 아니고 나는 벌써 이 엠파이어 클럽의 오너인 거잖아?
はい、そうですね。	네, 그렇네요.
聞いた事の無い言葉達、何よりもメイドという存在。	들어본 적도 없는 단어들, 무엇보다도 메이드라고 하는 존재.
今までの平穏な生活には無かった、刺激的なもの。	지금까지의 평온한 생활에는 없었던 자극적인 것.
確かに、莫大な借金とか、色々問題は山積み過ぎる。	확실히 막대한 빚이라든지 여러가지 문제는 산너머 산이다.
けれど……	하지만……
一流のメイドを育てる、エンパイアクラブの再建……か。	일류 메이드를 키우고 엠파이어 클럽의 재건…… 인가.
できるかどうか分からないけど、できるだけの事はやってみるよ。	할 수 있을지 어떨지는 모르겠지만, 할 수 있는 일은 해볼게.
俺は勇気を出して一歩踏み出し、メイド秘書にそう告げていた。	나는 용기를 내 한 걸음 내딛는다. 메이드 비서에게 그렇게 말하고 있었다.
素晴らしいお覚悟です、ご主人様。	훌륭한 각오입니다, 주인님.
上流階級、VIP……煌びやかな単語の割には、随分とギリギリな状況。	상류 계급, VIP…… 눈부신 단어에 비하면 상당히 빠듯한 상황.
俺のエンパイアクラブでの奮戦は、今ここから始まるのだった。	나의 엠파이어 클럽에서의 분전은 지금 여기서부터 시작되는 것이었다.
……さて、じゃあ何から始めようかな？	…… 자, 그럼 뭐부터 시작해 볼까?
俺はここで経営の管理や、メイドのスケジュールを組むみたいだな。	나는 여기서 경영의 관리와 메이드의 스케줄을 짜는 것 같다.
さて、まず何よりもご主人様が最初にする事はメイドを雇う事です。	그럼 우선, 주인님이 무엇보다도 먼저 해야 하는 일은 메이드를 고용하는 것입니다.
こちらの端末で、ご主人様が思い浮かべるメイドをお探し下さい。	이쪽의 단말기로 주인님이 원하시는 메이드를 찾아 주세요.
ああ、分かったよ。	아.. 알았어.
俺は端末を起動する。	나는 단말기를 기동시킨다.
すると、『ORDER　MAID』という文字が表示された。	그러자, 『ORDER MAID』라고 하는 글자가 표시되었다.
さて、俺の理想のメイドは……	그럼, 내 이상의 메이드는……
お疲れ様です、ご主人様。メイドが到着するまで、今しばらくお待ち下さい。	수고하셨습니다, 주인님. 메이드가 도착할 때까지 잠시 기다려 주세요.
ご主人様、メイドにはご満足頂けたでしょうか？	주인님, 메이드에게는 만족하셨습니까?
ああ！　凄いね。俺が望んだとおりのメイドだったよ。	아아! 끝내주는데. 내가 바랬던 그대로의 메이드였어.
ご満足頂けたようで何よりです……さて。	만족을 드린 것 같아 다행입니다…… 그런데.
メイド秘書は、俺に説明を始める。	메이드 비서는 나에게 설명을 시작한다.
最初のうちはメイド秘書がエンパイアクラブの事を教えてくれたが、メイド秘書はその仕事を新しく来るメイドに引き継がせるらしい。	처음에는 메이드 비서가 엠파이어 클럽의 일을 가르쳐 주었지만, 메이드 비서는 그 일을 새롭게 오는 메이드에게 물려준다는 것 같다.
これからメイド秘書は、裏方としてサポートに回ってくれる……との事だ。	지금부터 메이드 비서는 뒤에서 서포트를 해준다…… 라는 것이다.
少しの寂しさを覚えたが、それよりも俺は、先程会ったメイドとの出会いを期待しているのだった。	조금 서운했지만, 그것보다 나는 아까 만난 메이드와의 만남을 기대하고 있었던 것이다.
メイド秘書は説明を続ける。	메이드 비서는 설명을 계속한다.
最初の育成期間は、裁縫、料理、華道……そういった基本的なスケジュールをこなして、メイドの素質を磨いていく事がお勧めらしい。	최초의 육성 기간은 재봉, 요리, 화도…… 그런 기본적인 스케줄을 해내고, 메이드의 소질을 닦아 나가는 것을 추천한다고 한다.
それぞれ、可憐、気品、魅惑が大きく伸びる。メイドの方向性決めてきちんと育成していくのがポイントだな。	각각 가련, 기품, 매혹이 크게 성장한다. 메이드의 방향성을 결정해서 제대로 육성해 나가는 것이 포인트다.
……よし！　頑張っていくぞ！	…… 좋아! 노력해 보겠어!
ご主人様、お疲れ様でした。	주인님, 수고하셨습니다.
確か、今日は……	확실히 오늘은……
最初のメイドがご主人様の元へ来てから２０日が経過しました。これで夜伽の躾けも一段落という事ですね。	첫 메이드가 주인님의 곁에 온지 20일이 지났습니다. 이제 밤시중을 가르치는 것도 일단락 되었네요.
ええ、勿論です。ご主人様の育成によって、彼女はエンパイアクラブで働ける立派なメイドへと育ちました。	예, 물론입니다. 주인님의 육성에 의해, 그녀는 엠파이어 클럽에서 일할 수 있는 훌륭한 메이드로 자랐습니다.
……そうか！　良かった。よし、これからなんだな。	……그런가!　잘 됐네. 좋아, 지금부터야.
早速で申し訳無いのですが、今の当クラブの経営状態はご主人様もご存知の通りかと思います。	먼저 죄송하단 말씀을 드리며, 지금 이 클럽의 경영상태는 주인님께서도 잘 아시시라 생각합니다.
まぁ、火の車って感じだよね。	뭐, 궁핍하다는 느낌이다만.
すぐに彼女にはお客様の相手をさせなければならない状況となっております。	얼마 안 되어 그녀에게는 손님의 상대를 시켜야 하는 상황이 되고 있습니다.
『Ｆｒｅｅメイド』として、お客様達に奉仕をしなければならない状況です。	『프리 메이드』로서 손님들에게 봉사를 해야 하는 상황입니다.
『Ｆｒｅｅメイド』？	『Ｆｒｅｅメイド』?
『Ｆｒｅｅメイド』とは、お客様とも夜伽をするメイドの事です。夜伽をする対象が、ご主人様だけではないメイドの事を指します。	『프리 메이드』는, 손님과도 밤시중을 하는 메이드의 일입니다. 밤시중을 하는 대상이, 주인님만이 아닌 메이드의 일임을 지칭합니다.
それと対になるのが『専属メイド』。こちらは、ご主人様のみと夜伽をするメイドですね。	그것과 반대가 되는 것이 『전속 메이드』. 이쪽은, 주인님과만 밤시중을 하는 메이드지요.
本来ならば、ご主人様が初めて躾けたメイドは特別であり、ご主人様の『専属メイド』という立場が伝統となります。	본래라면, 주인님이 처음으로 예의범절을 가르친 메이드는 주인님의 특별한 『전속 메이드』가 되는 것이 전통입니다.
ですが、当クラブの状況では、彼女を『専属メイド』として扱う余裕がありません。	그렇지만, 당 클럽의 상황에서는, 그녀를 『전속 메이드』로서 취급할 여유가 없습니다.
……そ、そうなんですか。	…… 그, 그렇습니까.
ご主人様。あの……お、お客様と夜伽をする事に抵抗はありますが……それって、わたしのワガママ……ですよね。	주인님. 저…… 소, 손님과 밤시중을 하는 일에 저항은 있습니다만…… 그건 저의 제멋대로…… 네요.
このクラブの為に、わたしが出来る事があるのなら……わたしは何だって耐えられると思います。	이 클럽을 위해 제가 할 수 있는 일이 있다면…… 저는 뭐든지 견딜 수 있다고 생각해요.
様々な感情が渦巻いているのに、それを堪えているのだろう。	여러가지 감정이 소용돌이치고 있는데, 그것을 견디고 있는 것이다.
……どうしようか。	……어떻게 할까.
俺は意を決して、メイド長にそう聞いていた。	나는 결심을 하고 메이드장에게 그렇게 물었다.
メイド長は少しだけ考え、一つ息をつく。	메이드장은 잠시 생각하고는 한숨을 내쉰다.
……１つだけ方法が御座います。	……딱 1개지만, 방법이 있습니다.
あるんだね。	있는 거구나.
ご主人様のお持ちのもので、１つだけ大きな価値を持っているモノが御座います。	주인님이 가지고 계신 것으로, 1개지만 큰 가치를 가지고 있는 물건이 있습니다.
それは、ご主人様から先代から受け取った、そちらの『マスターカード』になります。	그것은, 주인님이 선대로부터 받은, 그 쪽의 『마스터 카드』가 그것입니다.
このカードか。	이 카드인가.
そちらはエンパイアクラブのオーナーである証。ただ資産があるだけでは決して手に入れる事ができない、凄く価値のあるカード。	그것은 엠파이어 클럽의 오너의 증표. 비록 자산이 많더라도 결코 손에 넣을 수 없는, 굉장히 가치가 있는 카드.
そちらを担保にして、エンパイアクラブを運営する資金を借りる事が可能になります。	그것을 담보로 해서, 엠파이어 클럽을 운영하는 자금을 빌리는 것이 가능합니다.
しかしながら、借りた資金は、一定期間内に返さなければいけません。	그렇지만 빌린 자금은 일정 기간 내에 갚지 않으면 안됩니다.
そうしないと、当然ながら担保は取られ……エンパイアクラブの所有権は他の方へと移っています。	그렇지 않으면 당연히 담보를 빼았겨…… 엠파이어 클럽의 소유권은 다른 사람에게 넘어가게 됩니다.
なるほどな。	그런거구나.
その場合はご主人様に専属メイドを所持する権利はありませんので、専属メイドも私も……別の方のもとへと行く事になるでしょう。	그 경우에는 주인님에겐 전속 메이드를 소지할 권리가 없으므로 전속 메이드도 저도…… 다른 분의 아래로 가게 되겠죠.
なっ……	뭐……
繰り返しになりますが、資金がマイナスからのスタートになってしまいます。	다시한번 말씀드리지만 자금이 마이너스인 상태에서 시작하게 됩니다.
それに加え、一定期間以内に返さなければ、全て終わりになってしまいます。	아울러 일정 기간 안에 빚을 갚지 않으면 모든 게 끝나 버립니다.
メイド長は、自分の事なのに努めて冷静に俺に聞いてくる。	메이드장은 자신의 일인데도 가능한 한 냉정하게 말해온다.
メイドの鏡である彼女は、自身の行方よりも俺の決断を尊重してくれるのだろう。	메이드의 귀감이 되는 그녀는 자신의 행방보다 나의 결정을 존중해주는 것이겠지.
さて、ご主人様、如何致しましょうか？　私はご主人様が決めた事なら、それに従うまでで御座います。	그래서, 주인님, 어떻게 하실 건가요?　저는 주인님이 결정하신 일이라면, 따를 준비가 되어 있습니다.
ご、ご主人様っ！　あの、そのっ……わたし一人が我慢する事で解決する事なら、そんなに無理をする事なんてないです。	주,주인님! 저, 그…… 저 한사람이 참는 일로 해결할 일이라면 그렇게 무리를 하지않아도 됩니다.
その、ご主人様がこれから頑張って、エンパイアクラブを大きくしていく事だってできるはずなのに……わたしひとりのせいで、それが無くなっちゃうなんて、イヤですよう。	그, 주인님께서 이제부터 힘내서 엠파이어 클럽을 성장시키는게 가능할 텐데…… 저 하나 때문에 그것이 없어져 버리다니, 그런건 싫어요.
俺は少しだけ考え――考える必要が無い事に気付く。	나는 약간 생각하고--생각할 필요가 없는 일임을 알아차린다.
メイド長、資金を借りる話はメイド長に任せていいのかな？	메이드장, 자금을 빌리는 이야기는 메이드장에게 맡겨도 될까?
はい。私にお任せ下さい。	예, 제게 맡겨주세요.
じゃあ、資金を借りてくれ。頼む。	그럼, 자금을 빌려 줘. 부탁한다.
ご主人様、なんで……？	주인님, 어째서……?
ただ単に、資金を借りて、それを返せばいいだけの事をそこまで難しく考えなくていいんだよ。	순전히 돈을 빌려서, 그것을 돌려주면 좋을 정도의 일을 거기까지 어렵게 생각하지 않아도 되는 걸.
だって、もしお金を返せなかったら……	그치만 만약 돈을 못 갚으면……
俺はただ単に、それが嫌なだけ。だったら頑張るだけだよ。	나는 다만 단지, 그것이 싫을 뿐. 그렇다면 노력할 뿐이야.
メイドを泣かせるご主人様なんて、ご主人様じゃない。	메이드를 울리는 주인님이라니, 주인님 실격이야.
ご主人様……	주인님……
別に何も難しい事は無い。	딱히 어려운 일은 없다.
誰だって、目の前で女の子が泣きそうになっていたらそうするだろう。	누구라도, 눈앞에서 여자 아이가 울 것 같게 되어 있으면 그렇게 할 것이다.
俺はこの選択に、一つの後悔も無い。	나는 이 선택에, 한 점의 후회도 없다.
ふふ、マイナスからのスタートにはなりますが、これからが本番……という事ですね。ご主人様。	후후, 마이너스로부터의 스타트로는 됩니다만, 이제 시작……이라는 이야기네요. 주인님.
は、はいっ……えっと……	으, 응…… 음……
こんな事、言っちゃいけないと思うのですけど……本当はとっても、とっても……嬉しいです、ご主人様。	이런 거 말하면 안 된다고 생각하지만요…… 사실은 너무, 너무…… 기뻐요, 주인님.
これから宜しくお願いしますねっ、ご主人様っ！	지금부터 잘 부탁드릴게요, 주인님!
はい、共に頑張りましょう、ご主人様。	네, 모두 노력합시다, 주인님.
長いような、短いような……そんなプロローグがようやく終わる。	긴 것 같은, 짧은 것 같은……그런 프롤로그가 간신히 끝난다.
これから忙しくなるぞ！　このエンパイアクラブを、絶対立派なものにするからな！	지금부터 바빠지겠어! 이 엠파이어 클럽을 꼭 훌륭한 것으로 만들 거니까!
おーっ！	오옷!
まずは借金返済、ですね。	우선은 빚을 갚는 게, 우선이겠지.
お、おう！	오, 오우!
わざわざ危ない橋を渡る必要は無い。	일부러 위험을 무릅쓸 필요는 없다.
はい……わたし、大丈夫ですから、気にしないで下さいね。	네…… 저는 괜찮으니까 신경쓰지 마세요.
当面の資金さえ工面できれば、ご主人様の手腕であればエンパイアクラブの経営を軌道に乗せる事も可能でしょう。	당면의 자금만 마련할 수 있으면, 주인님의 수완이면 엠파이어 클럽의 경영을 궤도에 싣는 일도 가능하겠지요.
そうか、なら問題無さそうだな。	그런가, 그럼 문제 없겠네.
……本当に、気にしないでくれなくても構いませんから。	…… 정말 신경써주지 않아도 괜찮으니까.
ご主人様、クラブの経営が安定すれば、Ｆｒｅｅメイドは専属メイドに変更する事も可能です。	주인님, 클럽의 경영이 안정되면 Free 메이드를 전속 메이드로 변경하는 것도 가능합니다.
彼女の処遇を変更する事もできますので、どうかご一考下さい。	그녀의 처우를 변경하는 일도 가능하니까 부디 잘 생각해 주세요.
ああ、分かった。	아아, 알았어.
……色々あったが、ようやくここから本格的なエンパイアクラブでの日々が始まるのだ。	……여러가지 있었지만, 간신히 여기로부터 본격적인 엠파이어 클럽에서의 날마다가 시작된다.
夜伽、ダンス、メイド……刺激的な事が待っている。俺はそれらが楽しみで仕方が無かった。	밤시중, 댄스, 메이드……자극적인 일이 기다리고 있다. 나는 그것들이 기다려져서 어쩔 수 없었다.
何か用事かな？	무슨 일이지?
メイド秘書によると、育成しているメイドの夜伽の躾けが一段落したという事らしい。	메이드 비서에 의하면, 육성하고 있는 메이드의 밤시중 예절을 가르치는 것이 일단락되었다는 일인 것 같았다.
現状のエンパイアクラブは、メイドに仕事をさせたり、俺とメイドが夜伽をしたりしているのみ。	현 상태의 엠파이어 클럽은, 메이드에게 일을 시키거나, 저와 메이드가 밤시중을 하고 있을 뿐입니다.
本格的な経営に向けて、準備を進めている段階である。	본격적인 경영을 향해, 준비를 진행시키고 있는 단계이다.
……メイド秘書、この前より借金は増えてしまっているんじゃないか？	……메이드 비서, 예전부터 빚은 계속 늘어나고 있지 않았던가?
メイド秘書は頷き、言葉を続ける。	메이드 비서는 수긍하고, 말을 계속한다.
エンパイアクラブを維持する為にも、諸々の資金が必要。	엠파이어 클럽을 유지하기 위해도, 여러가지 자금이 필요.
叔父さんからの引継ぎ、メイドの育成……その間の準備期間に随分資金を使ってしまった。	숙부로부터 이어받고, 메이드의 육성……그 사이의 준비 기간에 상당한 자금을 사용해 버렸다.
メイド秘書の報告によると、お客様を迎え入れる為の準備も現状の資金ではままならないようだった。	메이드 비서의 보고에 의하면, 손님을 맞아들이기 위한 준비도 현 상태의 자금으로는 마음대로 되지 않는 것 같았다.
メイド秘書は少し言いにくそうに、けれどメイド秘書として気丈に告げる。	메이드 비서는 조금 말하기 어려운 듯, 하지만 메이드 비서로서 다부지게 알려준다.
本来ならば、ご主人様が初めて躾けたメイドは特別であり、ご主人様の『専属メイド』という立場が慣例となります。	본래라면, 주인님이 처음으로 예의범절을 가르친 메이드는 특별하기에, 주인님의 『전속 메이드』라고 하는 입장이 관례가 됩니다.
メイド秘書の言葉を俺は頭で整理する。	메이드 비서의 말을 나는 머리로 정리한다.
俺の言葉に、メイド秘書は静かに頷く。	나의 말에, 메이드 비서는 조용하게 수긍한다.
ご主人様、あの、さ……ご主人様がどんな選択をしようが、別にアタシはそれを受け入れるつもりはあるわ。	주인님, 저기, 말야…… 난 주인님이 어떤 선택을 하시더라도 받아들일 수 있어.
どこかの知らない誰かに抱かれるのはイヤだけど、そ、それがエンパイアクラブのメイドの仕事なんでしょ？	어딘가의 모르는 누군가에게 안기는 것은 싫지만, 그, 그게 엠파이어 클럽의 메이드의 일이지?
だったら、ご主人様は……エンパイアクラブのオーナーとして、正しい選択肢を選ぶべきよ。	그럼 주인님은…… 엠파이어 클럽의 오너로서 올바른 선택을 해야 해.
ご主人様、特に気にする必要は無いわ。エンパイアクラブのメイドとして……分かりきっていた事だもの。	주인님, 특별히 신경 쓸 필요는 없어. 엠파이어 클럽의 메이드로서…… 다 알고 있었던 일인 걸.
私が一人、当然の事をするだけで丸く収まるのでしょう？　……なら、別に、何も悩む必要は無い……と思うわ。	나 한사람이 당연한 일을 하는 걸로 원만하게 해결되겠지? …… 그러면 딱히 아무것도 고민할 필요는 없다…… 고 생각해.
……この話はもう、終わりでいいかしら？	…… 이 이야기는 이제 끝내도 좋을까?
……承知しました。	……알겠습니다.
正直に言ってしまいますと、お客様と夜伽をするなどと言う事は……ありえないと思っています。	솔직히 말씀드리면 손님의 밤시중을 드는 건……있을 수 없다고 생각하고 있습니다.
……ですが、それがエンパイアクラブのメイドとしての役目ならば、全うしなければならないという事も知っています。	……그렇지만 그 것이 엠파이어 클럽의 메이드로서의 역할이라면, 하지 않으면 안 된다고 것도 알고 있습니다.
私が出来る事があるのならば、それが何であろうとするのが義務……そう、覚悟しています。	제가 할 수 있는 일이 있다면, 그게 무엇이든 하는 것이 의무……그렇게 각오하고 있습니다.
……分かったよ、ご主人様。	……알았어, 주인님.
うーんと……やっぱりね。ご主人様だけならいいけど……お客様と、その、夜伽するのはイヤだなって思ってるよ。	으응……역시. 주인님뿐이라면 좋을 텐데……손님과 그, 밤시중하는 것은 싫다고 생각하고 있어.
でも、エンパイアクラブのメイドとして、できる事があるのならしたい、するべきだって思う。	그렇지만, 엠파이어 클럽의 메이드로서, 할 수 있는 것이 있다면 하고 싶고, 해야 한다고 생각해.
……だから、大丈夫。ご主人様の言う通りに、私は頑張るよ。	……그러니까, 괜찮아. 주인님이 말하는 대로, 내가 노력할게.
あのさ、当面の資金を用意する方法、何か無いかな？	그런데 말이야, 지금의 자금을 준비하는 방법, 뭔가 없을까?
俺は意を決して、メイド秘書にそう聞いていた。	나는 뜻을 바꾸지 않고, 메이드 비서에게 그렇게 물어보았다.
メイド秘書は少しだけ考え、一つ息をつく。	메이드 비서는 약간 생각하더니 하나의 대안을 알려줬다.
まぁ、それで借金はさらに増えてしまうけど。	뭐, 그래서 빚은 한층 더 증가해 버리지만요.
……何を迷う事があるのよ、ご主人様。答えなんて決まっているでしょ？	…… 뭘 망설이고 있는 거야, 주인님. 대답은 정해져 있잖아?
メイド秘書、資金を借りる話はメイド秘書に任せていいのかな？	메이드 비서, 자금을 빌리는 이야기는 메이드 비서에게 맡겨도 될까?
ご、ご主人様……何を考えているの？　普通に考えて、オーナーとして考えて、私にお客様の相手をさせるしか無いでしょう？	주, 주인님…… 뭘 생각하고 있는 거야? 평범하게 생각하면, 오너로서 생각하면 저에게 손님의 상대를 시킬 수 밖에 없잖아?
資金を借りる話はメイド秘書に任せていいのかな？	자금을 빌리는 이야기는 메이드 비서에게 맡겨도 좋은 것이겠지?
ご主人様、私のことは、どうか気にしないで下さい。ご主人様に無理をさせてしまうなんて……メイド失格です。	주인님, 저는 제발 신경쓰지 마세요. 주인님에게 무리를 시켜 버리다니……메이드 실격입니다.
ちょ、ちょっと待って！　ご主人様、無理しないで、私が我慢すればいいんだから、無理しちゃだめだよ！	자, 잠깐만 기다려!　주인님, 무리하지 마, 내가 참으면 되니까, 무리하면 안돼!
な、何言ってるのよっ！　ねぇ、何考えてるのよ、ご主人様。	무, 무슨 말이야! 저기, 무슨 생각하는 거야, 주인님.
だって、その……もしお金を返せなかったらどうするの？　ご主人様、そういうのは無謀って言うのよ！	왜냐하면, 그…… 만약 돈을 못 갚으면 어떻게 해? 주인님, 그런 건 무모하다고 하는거야!
……はぁ、何を言っているの。血迷ったのかしら……	…… 하아, 무슨 말을 하는 거야. 이성을 잃은 걸까……
ご主人様はもう少し、賢い人だと思っていたけれど……	주인님은 좀 더 똑똑한 사람이라고 생각하고 있었는데……
ご主人様、どうして……？	주인님, 왜……?
けれど、もしお金を返済できなかったら……？	그래도 만약 돈을 갚지 못하면……?
……ご主人様……なんでかな……？	……주인님……어째서일까……?
でも、もしってことがあるじゃないっ……！	그렇지만, 만약이라는 게 있잖아……!
……別に、そんなの、かっこよくないし……現実見てって言ってんの、ばか……！	…… 별로 그런 것 멋있지도 않고…… 현실을 보라고 말하는 거야, 바보……!
……何よ、もう……	…… 뭐야, 정말……
……そう、それが、その……ご主人様の矜持だというのなら、私は……	…… 그래, 그게 그…… 주인님의 긍지라고 한다면 나는……
ご主人様って、私以上に不器用な人間なのかもしれないわね。	주인님은 나 이상으로 서투른 사람인지도 모르겠네.
そうかもね？	그럴지도?
……ご主人様がこんなにロマンチストだなんて思わなかった。後悔しても知らないんだから。	…… 주인님이 이렇게 로맨티스트라고 생각하지 않았어. 후회해도 모른다니까.
っていうか、何？　ご主人様ってアタシの事が好きなの？　そんなに自分のものに……独占したい訳？	뭐랄까, 주인님은 나를 좋아해? 그렇게 자기 것으로…… 독점하고 싶은 거야?
そうかもね。	그럴지도.
なっ……！　何よ、何なのよもう……調子が狂うわね、うぅっ……	뭐……! 뭐야, 뭐야 정말…… 기분이 이상해져……
…………はあ、でもまぁ、それがご主人様が決めた事なら、アタシだって、出来る限りの事はするわよ。	………… 하아, 그래도 뭐, 그것이 주인님이 결정한 일이라면, 나도 할수 있는 일은 할거야.
一応、その……嬉しくなくは無いのよ。メイドの事を大切に思ってくれて……そこは、感謝してるわ。	일단 그…… 기쁘지 않은 건 아니야. 메이드를 소중히 생각해 줘서…… 그건 감사할게.
惚れた？	반했어?
勘違いしないでよね、ばーか。	착각 하지 마, 바보.
じゃ、色々大変だけど、これからよろしくね、ご主人様。	그럼 여러가지로 큰일이지만, 지금부터 잘 부탁해, 주인님.
ありがとう。ここは素直に礼を言っておくわ……別に、ご主人様に独占されて嬉しいという事ではないけれど。	고마워. 여기서는 솔직하게 말할게…… 딱히 주인님에게 독점되어서 기쁘다고 말하는건 아니지만.
……ご主人様は優しいのね。馬鹿みたいに。	…… 주인님은 상냥한거네, 바보같이.
一言余計だよ、あはは……	한마디가 불필요해, 아하하……
選んでくれたのだから、精一杯尽力させてもらうわ、ご主人様。何でも言って。	선택해 준 것이니까 힘껏 노력할게, 주인님. 뭐든지 말해.
……はいっ！　承知いたしました。	……네!　잘 알겠습니다.
ご主人様は素敵な殿方なのですね。私……安心しなかったといえば嘘になってしまいます。	주인님은 멋진 남자분이시네요. 저……안심하지 않았다고 하면 거짓말이 되어 버려요.
どうか末永く、よろしくお願いしますね、ご主人様。	부디 오래도록 잘 부탁드려요, 주인님.
…………うんっ！　分かった……分かったよ、ご主人様。	…………응!　알았어……알았어, 주인님.
えへへ……お姉ちゃんね、ご主人様がこんなに頼りになる男の人だなんて……びっくりしたよ。	에헤헤……누나, 주인님이 이렇게 의지가 되는 남자라니……놀랐어.
甘えさせてあげようって思ったけど……お姉ちゃん、ご主人様に甘えちゃうかも。	응석부리게 해 주려고 생각했지만……누나, 주인님에게 응석부려버릴까도.
…………本当に、ありがとう、ご主人様。	…………정말로, 고마워, 주인님.
これから忙しくなるぞ！　このエンパイアクラブを、絶対立派なものにするからな！　うおーっ！	지금부터 바빠질 거야!　이 엠파이어 클럽을, 확실히 훌륭하게 만들어야 하니까!　우오-옷!
そんなの、当たり前でしょっ！　おーっ！	그런 건 당연하지! 오옷!
ご主人様がそう望むのなら、私も頑張るわ！	주인님이 그렇게 바란다면, 나도 힘낼게!
お、おーっ！	오, 오옷!
おぉ～っ！	오오~옷!
……これ以上の借金は、避けたいところだ。	……더 이상의 빚은, 피하고 싶단 말이지.
……分かった、正しい選択よ、ご主人様。	…… 알았어, 올바른 선택이야, 주인님.
……はい。大丈夫よ、問題ないわ。	…… 응, 괜찮아. 문제 없어.
……メイドとして、当然の事です。	……메이드로서 당연한 일이에요.
……うん、分かった、私、頑張るよ。	……응, 알았어, 나, 노력할게.
最初から躓く訳には行かないからな、なんせ、莫大な借金だから……	처음부터 실패할 이유는 없으니까. 아무튼 빚이 엄청 많으니까……
大丈夫、アタシは大丈夫だから。別に、お客様の相手とか……余裕よ。	괜찮아, 나는 괜찮으니까. 별로, 고객의 상대라든지…… 여유야.
仕方の無い事よね、背に腹は……変えられないわ。	어쩔 수 없는 일인 거네. 등과 배를…… 바꿀 수는 없어.
ご主人様は、オーナーとして……私を好きにして頂いて構いませんからね。	주인님은 오너로서……저를 마음대로 하셔도 상관 없으니까요.
うん、立派な判断だよ、ご主人様。大丈夫、私の事は全然気にしなくていいから……	응, 훌륭한 판단이야, 주인님. 괜찮아, 나의 일은 전혀 신경쓰지 않아도 되니까……
――プルルルル、プルルルル。	―따르르릉, 따르르릉.
エンパイアクラブの経営に慣れ始めてきた頃、執務室で仕事をしていると一本の電話が鳴った。	엠파이어 클럽의 경영에 익숙해지기 시작할 무렵, 집무실에서 일을 하고 있을 때 한 통의 전화가 왔다.
はい、もしもし。	네, 여보세요.
……叔父さん？	…… 삼촌?
あぁ、そうとも。久しぶりだね、元気にしてるかい？	아아, 그래. 오래만이구나. 건강하게 지냈어?
えぇ、おかげさまでてんてこまいの生活を送っていますよ。	네, 덕분에 야단법석한 생활을 보내고 있어요.
俺は叔父さんに皮肉たっぷりの返事をしてみた。	나는 삼촌에게 야유 섞인 대답을 한다.
（……いい話だって？　なんだか悪い予感がする。）	(…… 좋은 이야기라니? 뭔가 나쁜 예감이 든다.)
蜜月の日々を送れると聞いて受け取ったエンパイアクラブの経営権。	밀월의 나날을 보낼 수 있다고 해서 받은 엠파이어 클럽의 경영권.
しかもクラブ再建の目処は未だに立っていない。	게다가 클럽 재건의 목표는 아직도 불투명하다.
この状況で叔父さんから良い話を聞かされても手放しでは喜べないだろう。	이 상황에서 삼촌으로부터 좋은 이야기를 들어도 마냥 기뻐할 수는 없을 것이다.
だが叔父さんは俺の事情などお構いなしに言葉を紡ぐ。	하지만 삼촌은 나의 사정 따위는 상관없이 계속해서 말한다.
実はね、私がエンパイアクラブを経営していた頃に雇用することに決めていたメイドが一人いるんだがね。	실은 말야, 내가 엠파이어 클럽을 경영하고 있었을 무렵에 고용하기로 결정했던 메이드가 한사람 있는데.
……はぁ。	……하아.
そのメイドの初出勤は今日なんだ。	그 메이드의 첫 출근이 오늘이야.
はぁぁぁっ！？	네에에에엣!?
はっはっは、大声を出すほど嬉しいか、そうかそうか。喜んでもらえて嬉しいよ。	하하하, 큰 소리를 낼 만큼 기쁘냐. 그래, 그래. 좋아하는걸 보니 기쁘네.
意味が分からなかった。メイドが……もう一人増える……？	의미를 모르겠다. 메이드가…… 또 한사람 늘어나……?
叔父さんから電話がかかってきた時点で頭を抱える覚悟は出来ていたが、これは完全に予想外だった。	삼촌에게 전화가 걸려온 시점에서 머리를 움켜 쥘 각오는 되어있었지만, 이건 완전히 예상외였다.
え、ちょっと叔父さん！？　どういうことですかっ！？	어, 잠시만요 삼촌!? 어떻게 된 거에요!?
すまんな、すっかり伝え忘れていたよ。それじゃ私はそろそろバカンスに戻るよ。妻がさっきから私を睨んでいるのでね。	미안, 말하는 걸 완전히 잊고 있었어. 그럼 나는 슬슬 바캉스로 돌아갈게. 아내가 아까부터 나를 노려보고 있어서 말야.
プープープーッ。	프프푹.
無情にも電話は切れた。	야박하게도 전화는 끊어졌다.
うーん、どうすればいいんだ。	으음, 어떻게 하면 좋지.
俺は少しだけ悩んで、考えるのをやめた。	나는 잠시 고민하다가 생각하는 것을 그만두었다.
そう考えると胸がすっと軽くなっていくのを感じた。	그렇게 생각하니 마음이 한결 가벼워지는 것이 느껴진다.
俺は内線を秘書に繋ぎ、本日付で配属されるメイドの受け入れ準備を始めた。	나는 내선을 비서에게 연결해서, 오늘부로 배속되는 메이드를 받아들일 준비를 시작했다.
ご主人様、メイドにはご満足いただけたでしょうか？	주인님, 메이드에게는 만족하셨습니까?
ああ！　凄いね。確かに将来有望そうなメイドだったよ。	아아! 끝내주는데. 확실히 장래가 유망할 것 같은 메이드였어.
『専属メイド』にする方法が無いか聞く	『전속 메이드』로 할 방법이 없는지 묻는다
『Ｆｒｅｅメイド』として諦めてもらう	『프리 메이드』로서 포기한다
専属メイド	전속 메이드
freeメイド	프리 메이드
品評会でインモラルメイドが取得できるようになりました。	품평회에서 임모럴 메이드를\n취득할 수 있게 되었습니다.
品評会でプレイメイドが取得できるようになりました。	품평회에서 플레이 메이드를\n취득할 수 있게 되었습니다.
品評会でロイヤルソープメイドが取得できるようになりました。	품평회에서 로열 소프 메이드를\n취득할 수 있게 되었습니다.
品評会でハーレムメイドが取得できるようになりました。	품평회에서 하렘 메이드를\n취득할 수 있게 되었습니다.
おはようございます、ご主人様。今日も一日、メイドの指導、育成……宜しくお願い致します。	안녕하세요, 주인님. 오늘 하루도 메이드의 지도, 육성…… 잘 부탁드립니다.
おはようございま……あら、ご主人様。寝癖がついていますね。全く、そんな事ではエンパイアクラブのオーナーは務まりませんよ？	안녕하세…… 어머, 주인님. 머리카락이 삐져나와 있네요. 정말, 그런 모습으로는 엠파이어 클럽의 오너가 될 수 없다구요?
ご主人様、昨夜の疲れは残っていませんか？　あまり疲れた顔をしていては、メイドに心配をかけてしまいますよ。	주인님, 어제밤의 피로는 남아 있지 않습니까? 너무 지친 얼굴을 하고 계시면 메이드에게 걱정을 끼쳐 버려요.
おはよー、ご主人様っ！　ほら、さっさと起きなさいよっ！　アタシはご主人様のお母さんじゃないんだから……こんなの特別なんだからねっ。	좋은 아침, 주인님! 자, 빨리 일어나! 난 주인님의 엄마가 아니라구…… 이런건 특별한 거니까 말야.
おはよう、ご主人様っ！　ほら、早く起きて、アタシにちゅーって、して？　そうじゃないと、アタシも目覚めた気がしないから～っ……！	안녕, 주인님! 자, 빨리 일어나서, 나한테 뽀뽀, 하지? 안그러면, 나도 눈을 뜬 기분이 안드니까……!
おはよ～っ！　ふふっ、こ～んな高級なアラームで起きるなんて、ご主人様は贅沢ものね……っていうか、ああもう、早く起きなさいよ、遅刻しちゃうわよっ！	좋은아~침! 후훗, 이~런 고급스러운 알람으로 일어나다니, 주인님은 사치스럽……달까, 아아 정말, 빨리 일어나, 지각한다구!
おはよう、ご主人様っ！　早く起きなさい、ご主人様……その、起きないと……き、キスで……口を塞いでしまうわよ……？	좋은 아침, 주인님! 빨리 일어나, 주인님…… 그, 안 일어나면…… 키, 키스로…… 입을 막아 버릴 거야……?
起きて、ご主人様、起きてっ……！　寝顔……ず、ずっと見ていたいけれど……その、遅れてしまうわよ、ご主人様っ！	일어나, 주인님, 일어나……! 잠든 얼굴…… 계, 계속 보고 싶은데…… 그, 지각해버릴 거야, 주인님!
おはようございます、ご主人様……って、あのっ……さ、さっきから……どうしても視界に……その……えっと……大きくなったものが……目に入ってしまうのだけれど……	좋은 아침이에요, 주인님…… 그, 저기…… 아, 아까부터…… 계속 시야에…… 저기…… 음…… 커다래진 게…… 눈에 자꾸 들어오는데……
おはようございます！　あ、あの……ちゃんと起きれますか？　疲れ、残ってないですか？　もうちょっと寝かせておいてあげたいですけど……起きてくださ～いっ。	좋은 아침이에요~! 저, 저기…… 제대로 일어나셨나요? 피로가, 남아있지는 않나요? 조금 더 자게 해드리고 싶지만요…… 일어나 주세요~!
おはようございます、ご主人様、コーヒーがいいですか？　紅茶がいいですか？　わたしが淹れますから……何でも言ってくださいね。	좋은 아침이에요, 주인님, 커피가 좋아요? 홍차가 좋아요? 제가 해드릴 테니까…… 뭐든지 말씀해 주세요.
あ、あのっ……ご主人様……お、おはようございますっ……！　えっと、その……おっきくなってますけど……わ、わたし、ご奉仕したほうが……いいですか……？	저, 저기…… 주인님…… 조, 좋은 아침이에요……! 그러니까, 저기…… 커다랗게 되었는데요…… 제, 제가, 봉사해드리는 편이…… 좋을까요……?
ご主人様、ご主人様っ……朝ですよ～？　ほら、早く起きて……私に構ってください♪　そうじゃないと、寂しくて……もう、意地悪しないでください、ご主人様っ♪	주인님, 주인님……! 아침이에요~? 자, 빨리 일어나요…… 제 상대를 해 주세요♪ 안그러면, 쓸쓸해서…… 정말, 심술부리지 마세요, 주인님!♪
ご主人様、早く起きないと、襲ってしまいますよ？　私はその気になれば……ふふ、一日中ご主人様と……ふふっ、ふふふっ……ですから早く、早く～っ！	주인님, 빨리 안일어나면, 덮쳐버릴 거에요? 전 그럴 마음만 먹으면…… 후후, 하루종일 주인님과…… 후훗, 후후훗…… 그니까 빨리, 빨~리!
おはようございます、ご主人様っ……！　朝ですよ。早く起きないと……ふふ、ご主人様の朝から元気なところ……んっ……ふふっ……ご奉仕してしまいますから……	좋은 아침이에요, 주인님……! 아침이에요. 빨리 안 일어나면…… 후후, 주인님의 아침부터 건강한 곳………… 후훗…… 봉사해 드릴테니까……
順調に借金の返済は進行しているようですね、ご主人様。	순조롭게 빚의 반제가 진행되고 있는 것 같네요, 주인님.
このまま順調にいけば、問題なく返済は可能です、頑張りましょう。	이대로 순조롭게 가면 빚의 반제는 문제 없이 가능합니다. 힘내세요.
ご主人様、借金の返済額が半分を超えました、おめでとうございます。	주인님, 빚의 반제액이 반을 넘었습니다. 축하합니다.
これもご主人様のたゆまぬ努力のおかげです。このまま頑張っていきましょう。	이것도 주인님의 끊임없는 노력 덕분입니다. 이대로 힘내서 갑시다.
あともう少しで、借金返済は完了しますね。	앞으로 조금만 더 하면 빚 반제는 완료되네요.
ふふ……あの時、メイドを助ける選択をしたご主人様は、立派でしたよ。	후후…… 그 때, 메이드를 돕는 선택을 한 주인님은 훌륭했어요.
珍しくメイド秘書が微笑みを浮かべて俺の部屋にやってくる。	드물게 메이드 비서가 미소를 띄우고 나의 방에 왔다.
……ああ、そうか。ついに。	……아, 그런가. 마침내.
おめでとうございます、これですべての借金を返済しました！	축하합니다, 이것으로 모든 빚을 변제했습니다!
満面の笑みを浮かべて、俺にそう告げてくれる。	얼굴 가득히 미소를 띠고, 내게 그리 말해 준다.
俺を悩ませていた先代の借金が、ようやく完済されたようだった。	나를 괴롭히던 선대의 빚을, 드디어 다 갚은 것이다.
担保にしていたマスターカードも、晴れてご主人様のものになりました。	담보로 하고 있던 마스터 카드도 이제 떳떳하게 주인님의 것이 되었습니다.
これで完全に、このエンパイアクラブはご主人様所有のものです……ふふ、私も少し安心しました。	이것으로 완전하게, 이 엠파이어 클럽은 주인님의 것입니다……후후, 저도 조금 안심했답니다.
おめでとう、ご主人様！　ついにやったわね！　ふふ、アタシも、ご主人様と一緒に今日まで頑張る事ができて嬉しいわ。	축하해, 주인님! 드디어 해냈네! 후후, 나도 주인님과 함께 오늘까지 노력할 수 있어서 기뻤어.
おめでとう、ご主人様。……私も、ご主人様と一緒にこの日を迎える事ができて嬉しいわ。	축하해, 주인님. …… 나도 주인님과 함께 이 날을 맞이할 수 있어서 기뻐.
ご主人様、おめでとうございますっ！　良かったです。ちゃんとご主人様と一緒にここまで頑張ることができて……わたしも嬉しいです！	주인님, 축하드려요! 다행이에요. 제대로 주인님과 함께 여기까지 노력할 수 있어서…… 저도 기뻐요!
ご主人様、おめでとうございます。私もメイドとして、少しでもお役に立てたのなら……光栄です。	주인님, 축하드려요. 저도 메이드로서 조금이라도 도움이 될 수 있었다면……영광이에요.
おめでとう、ご主人様。私もメイドとしていっぱい頑張ったから……良かったね。	축하합니다, 주인님. 저도 메이드로써 많이 노력했으니까……다행입니다.
ああ、本当に良かった。諦めないで頑張ってよかったね。	아, 정말로 좋았다. 단념하지 않고 노력해서 좋았어.
あの時、自分のメイドをちゃんと選んでよかった。	그 때, 자신의 메이드를 분명하게 골라서 다행이다.
なかなか減らない借金に焦ることもあったけれど、なんとかなるもんだな。	좀처럼 줄어들지 않는 빚에 초조해 하는 일도 있었지만, 어떻게든 되는 것이다.
ええ、本当にそうね。でも、ご主人様が諦めなかったから、今日この日があるのよ。凄いのはご主人様よ！	응, 정말로 그렇네. 그렇지만 주인님이 포기하지 않았으니까 오늘의 이 날이 있는거야. 대단한 건 주인님이야!
そうね……。けれど、これもご主人様の努力の賜物。ご主人様は……本当にすごいわ。	그렇구나……. 하지만 이것도 주인님의 노력 덕분. 주인님은…… 정말로 대단해.
これも全部、ご主人様のおかげです。本当に凄いですね、ご主人様って！	이것도 전부 주인님 덕분이에요. 정말 대단하세요 주인님!
……ご主人様は本当に凄い殿方ですね、あれだけの借金を返済してしまうなんて……	……주인님은 정말로 대단한 남자분이세요. 그만한 빚을 갚아 버리시다니……
これも全てご主人様のおかげです、流石ですね、ご主人様。	이것도 전부 주인님 덕분이에요. 역시나 주인님이에요.
ご主人様……す、すごいね。あれだけの借金を全部返しちゃうなんて……	주인님……, 대단하네. 그토록의 빚을 전부 돌려주어버린다는……
これも全部ご主人様のおかげだよ、流石だね、ご主人様。	이것도 전부 주인님 덕분입니다, 역시 대단하십니다, 주인님.
いや、別に俺は何もしてないよ。メイドのみんなが頑張ってくれたからだよ？	아니, 나는 딱히 노력한 게 없어. 메이드들이 노력해 준 덕분이라고?
ほ、誇りだなんて……もう、ご主人様ってば……	자, 자랑이라니…… 주인님은 정말……
ご主人様……えへへ……	주인님…… 에헤헤……
ともかく、おめでとうございます。本当にお疲れ様です、ご主人様。	어쨌든, 축하합니다. 정말로 수고하셨습니다, 주인님.
とはいっても、これは始まりに過ぎません。まだまだする事はありますし、ご主人様も満足しておられないのではないでしょうか？	그렇다고는 해도, 이건 시작에 불과합니다. 지금도 할 일이 있고, 주인님도 이대로 만족하진 않으실 테지요?
確かにそうだな。経営を続けていくうちに見えてくるものもあったし。	확실히 그래, 경영하는 동안 봐 둔 것도 있고.
サロンのグレードを上げる、もっと綺麗で可愛いメイドを育てる、ご主人様が望む事、実現したい事は、まだまだたくさんあると思います。	살롱의 그레이드를 올리는, 좀 더 깨끗하고 사랑스러운 메이드를 기르는, 주인님이 바라는 일, 실현되고 싶은 일은, 아직도 많이 있다고 생각합니다.
エンパイアクラブでの日々は発見の連続だった、今の言葉以上に、以上のきっとメイドと一緒に出来る事はまだまだたくさんあるのだろう。	엠파이어 클럽에서의 하루하루는 발견의 연속이었다, 지금의 말이상으로, 이상의 반드시 메이드와 함께 할 수 있는 일은 아직도 많이 있는 것일까.
エンパイアクラブのさらなる発展を目指し、これからも頑張って行きましょう、ご主人様。	엠파이어 클럽의 새로운 발전을 목표로 앞으로도 열심히 해요, 주인님.
ああ、これからもよろしく。	아, 앞으로도 잘 부탁해.
アタシの方こそよろしく、ご主人様とは、長い間一緒に居そうな気がするの。	나야말로 잘 부탁해. 주인님 하고는 오랫동안 함께 있을 것 같은 생각이 들어.
ええ、こちらこそ。……これからもご主人様と一緒ね。	응, 나도…… 앞으로도 주인님과 함께네.
これでずっと、ず～っと、ご主人様と一緒に居られますね。	이것으로 계속, 쭉~ 주인님과 함께 할 수 있겠네요.
ふふっ……これでずっと、ご主人様と生涯共にいる事ができますね？	후후……이것으로 쭉, 주인님과 평생 함께 할 수 있겠네?
これでご主人様と一緒にいる事ができますね。	이것으로 주인님과 함께 있을 수가 있겠네요.
これで心配なく、ご主人様と一緒に居る事ができるね……嬉しいなぁ。	이것으로 걱정없고, 주인님과 함께 있을 수가 있는군……기쁘다.
うん、私、これからもご主人様のメイドとして、頑張っていくからね。	응, 나, 앞으로도 주인님의 메이드로서 노력할 테니까.
借金を返すのがやっとの……俺みたいなご主人様でいいの？	빚을 갚은 것이 고작인데……나같은 주인님으로 좋은 거야?
なに言ってるのよ。アタシがついてるんだから、そんな弱気な事言わないでよね？	뭐라는 거야. 내가 있으니까 그런 나약한 말은 하면 안돼?
ご主人様だから、いいのよ。何も不満なんてないわ。	주인님이니까 좋은 거야. 아무런 불만도 없어.
そんな事ないですっ、ご主人様が、ご主人様だからいいんですよう。	그렇지 않아요. 주인님이 주인님이니까 괜찮은거에요.
私が付き従うのは……ご主人様以外にありえませんから。	내가 함께하고 싶은 것은……주인님 말고는 있을 수 없으니까.
ふふ……私こそ、ご主人様に釣り合うように尽くさせていただきますね。	후후……저야말로 주인님에게 어울릴 수 있도록 노력할게요.
そんな事ないよ、ご主人様は私の王子様みたいなものだから……	그런 일 없어, 주인님은 나의 왕자님같은 것이니까……
えへへ……いいよ。どんなご主人様でも、私が甘やかせてあげるから、ね？	에헤헤……좋아요. 어떤 주인 같아도, 내가 응석부리게 할 수 있어 주기 때문이니까, ?
今ここに立っている事が出来て良かった……しみじみと俺はそう思う。	지금 여기에 서 있을 수 있어서 좋아……진심으로 나는 그렇게 생각하니까.
何もかも突然で、思いもしなかった事ばかり起こって……	이것저것 갑자기 생각지도 못했던 일만 생겨서……
何もかも突然で、思いもしなかった事ばかり起こって……すごく大変だった。	이것저것 갑자기 생각지도 못했던 일만 생겨서…… 너무 힘들었다.
けれど、この笑顔を見る事ができたのなら、全部ラッキーだったんじゃないか、とさえ思う。	하지만 이 웃는 얼굴을 볼 수 있게 되었다면 전부 럭키-였지 않은가 라고도 생각한다.
ひとまずはこれで一区切り。	일단은 이것으로 일단락되었고.
でも、楽しい時間はまだ続いていく。	그렇지만 즐거운 시간은 아직 계속되고 있다.
楽しい時間は、まだまだ続いていくようだった。	즐거운 시간은, 아직도 계속되어 가는 것 같았다.
当たり前でしょ、そっちの方こそ、いつまでもアタシのご主人様でいなさいよね！	당연하지. 그 쪽이야말로 언제까지나 나의 주인님으로 있어야 해!
ふふっ……ええ、もちろん。いつまでも、私のご主人様でいてね？	후후…… 응, 물론. 언제까지나 나의 주인님으로 있어야 해?
勿論です！　これからもずっと……わたしのご主人様でいてくださいね？	물론이죠! 앞으로도 쭉…… 저의 주인님으로 있어 주세요?
これからもずっと……私の理想のご主人様でいてくださいね？	앞으로도 쭉……저의 이상적인 주인님으로 있어 주세요?
ご主人様、これからもお姉ちゃんと……ずっとず～っと一緒にいようね？	주인님, 앞으로도 누나와……쭉 쭈~욱 함께 있자?
珍しくメイド秘書が微笑みを浮かべて俺の部屋にやってくる。	드물게 메이드 비서가 미소를 띄우고 나의 방에 왔다.
……ああ、そうか。ついに。	……아, 그런가. 마침내.
おめでとうございます、これですべての借金を返済しました！	축하합니다, 이것으로 모든 빚을 변제했습니다!
満面の笑みを浮かべて、俺にそう告げてくれる。	얼굴 가득히 미소를 띠고, 내게 그리 말해 준다.
俺を悩ませていた先代の借金が、ようやく完済されたようだった。	나를 괴롭히던 선대의 빚을, 드디어 다 갚은 것이다.
その後、俺たちを見たものは誰も居なかった。	그 후 우리를 본 것은 아무도 없었다.
ご主人様、ショップが解放されました。	주인님, 샵이 해방되었습니다.
ショップでは、エンパイアクラブの運営に役立つものがたくさん販売されています。	샵에서는 엠파이어 클럽의 운영에 도움이 되는 것들이 많이 판매되고 있습니다.
ショップで販売されるアイテムは、エンパイアクラブの状況によってどんどん増えていきます。	샵에서 판매되는 아이템은 엠파이어 클럽의 상황에 따라 점점 늘어납니다.
是非、ご利用下さいね。	꼭 이용하세요.
ご主人様、メイドの複数雇用が可能になりました。	주인님, 메이드의 복수 고용이 가능하게 되었습니다.
メイドを増員すれば、エンパイアクラブを運営する上で、様々な恩恵を受ける事ができます。	메이드를 증원하면 엠파이어 클럽을 운영하는데 있어서 여러가지 혜택을 받을 수 있습니다.
是非、たくさんのメイドを雇って下さいね。	부디 많은 메이드를 고용해 주세요.
ご主人様、メイドの一人の育成期間が終了いたしました。	주인님, 메이드 한 사람의 육성 기간이 종료했습니다.
彼女を『専属メイド』、『Freeメイド』……どちらのメイドにするか、ご主人様が選択してください。	그녀를 『전속 메이드』, 『프리 메이드』…… 어느 쪽의 메이드로 할지, 주인님이 선택해 주세요.
かしこまりました、それでは『専属メイド』として手配致しますね。	잘 알겠습니다. 그럼 『전속 메이드』로서 준비합니다.
かしこまりました、それでは『Freeメイド』として手配致しますね。	잘 알겠습니다. 그럼 『프리 메이드』로서 준비합니다.
メイド秘書によると、一気に出来る事が増えるらしい。	메이드 비서에 따르면, 한번에 할 수 있는 일이 늘어난다는 것 같다.
エンパイアクラブのコンディションを整える為の『掃除』と『模様替え』	엠파이어 클럽의 컨디션을 가다듬기 위한 『청소』와 『재배치』
エンパイアクラブの経営の幅を広げる『接客練習』と『派遣』	엠파이어 클럽의 경영의 폭을 넓히는 『접객 연습』과 『파견』
メイドも一人前になったろうし、任せてみるか。	메이드도 제 몫을 하게 되었으니 맡겨 볼까.
……少し、エンパイアクラブの清掃が行き届いていないかな。	…… 엠파이어 클럽의 청소가 잘 되지 않은 걸까.
上流階級の会員達が集まるエンパイアクラブは、それ相応の清潔さを求められる。	상류 계급의 회원들이 모이는 엠파이어 클럽은 그에 맞는 청결함이 요구된다.
メイド達に掃除を指示して、環境を改善したほうが良さそうだ。	메이드들에게 청소를 지시해서 환경을 개선하는 편이 좋을 것 같다.
お客様の反応が、いまいち良くないな。	고객의 반응이 별로 좋지 않네.
エンパイアクラブの内装を変えれば、お客様も良い反応を返してくれる。	엠파이어 클럽의 인테리어를 바꾸면 손님도 좋은 반응을 돌려준다.
しかし、こまめに手を入れなければお客様は飽きてしまう。	그러나 세세하게 손을 쓰지 않으면 손님은 질려 버린다.
メイドに模様替えを指示して、環境を改善したほうが良さそうだ。	메이드에게 재배치를 지시해서 환경을 개선하는 편이 좋을 것 같다.
う～ん、エンパイアクラブの環境、このままじゃ不味いかな……？	으음, 엠파이어 클럽의 환경, 이대로는 곤란하려나……?
それに加え、お客様を満足させられるような絢爛さも必要不可欠だ。	거기에다 손님을 만족시킬 수 있는 현란함도 아주 필수적이다.
……その両方が、今は不味いことになっている。	…… 그 양쪽 모두가 지금은 난처하게 되어 있다.
メイドに掃除と、模様替えをさせないといけないな。	메이드에게 청소와 재배치를 시키지 않으면 안 되겠구나.
俺は、メイドのスケジュールを見直すのだった。	나는 메이드의 스케줄을 고치기로 했다.
エンパイアクラブという煌びやかな場所に出る自分を着飾る事は、自身の気品や魅惑を向上する事に繋がるだろう。	엠파이어 클럽이라는 화려한 장소에 나오는 자신을 꾸미는 일은, 자신의 기품과 매혹을 향상시키는 일로 이어질 것이다.
……昨日は楽しかったな。	……어제는 즐거웠지.
俺は昨晩の出来事を思いだす。	나는 어젯밤의 일을 떠올린다.
出来れば、またあんなプレイをしてみたい。	가능하면 또 그런 플레이를 하고 싶다.
そうだ。うちのメイド達にも同じことをしてもらえばいいんだ。	그래, 우리 메이드들에게도 똑같은 일을 시키면 된다.
ただ、昨晩の内容はかなり特殊だ。	다만 어젯밤의 내용은 꽤나 특수하다.
誰にでも出来るわけではないだろう。	누구라도 할 수 있는건 아니겠지.
俺は品評会に新たなクラスを設け、そのクラスを取得したメイドとだけ昨晩と同じようなことをしてもらおうと決めた。	나는 품평회에 새로운 클래스를 만들어서, 그 클래스를 취득한 메이드에게만 어젯밤과 같은 일을 시키기로 결정했다.
随分大人びてるね？	상당히 어른스럽네?
なんていうか、妖艶だね……	뭐라고 할까, 요염하네……
品があるね	품위가 있네
どこかのお嬢様なの？	어딘가의 아가씨인 거야?
ひょっとして、尽くすタイプ？	혹시 헌신하는 타입?
ちょっと儚げに見える……	조금 덧없는 듯이 보인다……
なんだか落ち着いてるというか……大人っぽいね。	뭔가 침착하다고 할까…… 어른스럽네.
今まで、すごくモテてきたでしょ？	지금까지 엄청 인기 있었던 거겠지?
凛としているね。思わず目を惹く感じだよ	의젓하네. 무심코 눈길이 끌리는 느낌이야
どこか、良いところのご息女だったりするのかな？	어딘가 좋은 집안의 따님인 걸까?
人前に立つのは苦手だったりする？	사람들 앞에 서는 건 서투른 거야?
結構素直な性格だったりするのかな？	꽤나 솔직한 성격인 걸까?
明るそうな子だね	밝을 것 같은 아이네
……ねぇ、街で声をかけられたり、スカウトされたりしない？	……저기, 거리에서 말을 걸려지거나 스카우트 되거나 하지 않아?
なんだか品の良さが滲み出てるよ……すごく優美だね	뭔가 품위가 배어 나오고 있어……아주 우아하네.
なんか、ピュアって感じがするね	뭔가 퓨어라는 느낌이 드네
ちょっと気障だけど……天使みたいな女の子だね	조금 신경쓰이지만……천사같은 여자 아이구나
目が奪われるな……	눈길을 뺏기는데……
大人びているね	어른스럽네
妖艶というか、すごく魅力的だよ	요염하다고 할까 굉장히 매력적이야
なんていうか、雅って感じ？	뭐라고 할까 단아하다는 느낌?
大和撫子って言葉は、君の為にあるのかもね	요조숙녀라는 말은 너를 위해서 있는걸지도
恋愛観は？	연애관은?
何か病的なものを感じるな……	뭔가 병적인 것이 느껴지는데……
色っぽいなぁ……	요염하구나……
直球だけど、エロいよなぁ……	직구이지만, 에로하구나……
上品そうな感じがするね	고상할것같은 느낌이 드네
すごい、高貴な雰囲気を感じるよ……	대단히, 고귀한 분위기가 느껴져……
甘えたくなっちゃうなぁ……	응석부리고 싶어져 버린다……
まるで女神のようだ……	마치 여신과 같아……
次の質問へ進む	다음 질문으로 넘어간다
胸は控えめだね	가슴은 소극적이네
綺麗な胸だね……	예쁜 가슴이네……
胸大きいね	가슴 크네
すごい胸だね……	엄청난 가슴이네……
うーん……胸の大きさは、それほどでもないんだね	음……가슴의 크기는 그렇게 크지 않네
なんというか……綺麗だね、胸の形	뭐라고 할까……예쁘네, 가슴의 모양
これはすごいな……。胸、すごく大きいね	이건 굉장한데……. 가슴 엄청 크네
なんだかこう、目が釘付けになるよね……	뭔가 이렇게 눈이 꼼짝 못하게 되네……
胸はそれほどでもないんだね	가슴은 그렇게 크지 않네
美乳だなぁ……	미유구나……
胸、すごく大きいね	가슴 엄청 크네
すっ……ごく、大きいんだね	어……엄청 크네
美乳だなぁ	미유구나
巨乳だなぁ	거유구나
すごく大きいんだね	엄청 크네
うーん……胸はあまり大きくないんだね	음…… 가슴은 그렇게 크진 않구나
胸、すごく大きいね。こんなに大きいとは、驚いたよ	가슴, 굉장히 크네. 이렇게 클줄은, 놀랐어.
セックスしたことある？	섹스한 적 있어?
お尻でセックスしたことある？	엉덩이로 섹스한 적 있어?
どんな風なセックスが好きなのかな？	어떤 식인 섹스를 좋아할까?
質問を終わる	질문을 끝낸다
今日は俺が選んだメイドが来る日。	오늘은 내가 선택한 메이드가 오는 날.
しかし、かなり細かく注文をつけちゃったからな。本当にその通りメイドが来るものだろうか。	그러나, 꽤 세세하게 요청을 해 버렸으니까. 정말로 그대로 메이드가 오는 것일까.
……それに、えらく露出の多い格好にしちゃったからなぁ、大丈夫かな？	……게다가 꽤나 노출이 심한 모습으로 해버렸으니까. 괜찮은 걸까?
叔父が選んだメイドが来るまであと少し。	삼촌이 선택한 메이드가 올 때까지 앞으로 조금.
一抹の不安と期待が俺の中で入り混じり、ついそわそわしてしまう。	일말의 불안과 기대가 내 안에서 뒤섞이다가 가슴이 설레이고 만다.
……それに初対面なのに、かなりアレな格好で来るように言ってしまった気がしないでもない。	……그리고 첫 만남인데 그런 모습으로 오게 해버린 것이 신경 쓰이지 않는 것도 아니다.
ご主人様、メイドが到着致しました。面接のご準備はよろしいでしょうか？	주인님, 메이드가 도착했습니다. 면접 준비는 끝나셨나요?
来た。	왔구나.
俺は深呼吸して、メイド秘書に返事をするのだった。	나는 심호흡을 하고, 메이드 비서에게 대답을 하는 것이었다.
俺は深呼吸して、メイド長に返事をするのだった。	나는 심호흡을 하고 메이드장에게 대답을 하는 것이었다.
えっと……は、初めまして……あなたがご主人様……よね？	음…… 처, 처음 뵙겠습니다…… 당신이 주인님…… 이네?
ああ、うん……それにしても、びっくりだな……	아아, 음…… 그나저나 깜짝 놀랐네……
何よ……アタシに何か問題が……？	뭐야…… 나한테 무슨 문제라도……?
いや、本当に希望通りだったからさ、ちょっと驚いちゃって。	아니, 정말 희망대로 나왔길래 조금 놀라서.
叔父さんも中々のセンスしてるなって思って。	삼촌도 센스도 상당하다고 생각해서.
そ、そう……それならいいけど……	그, 그래…… 그런거라면 좋지만……
ごめんごめん、変なこと言っちゃったね。あ、そこに座って？	미안, 미안. 이상한 걸 말해 버렸네. 아, 거기에 앉아.
え、ええ……それで、今日は面接もするのよね？	으, 음…… 그래서 오늘은 면접도 하는 거네?
うん、まぁ軽く話すだけだから、リラックスしていいよ。	응, 뭐, 가볍게 이야기할 뿐이니까 릴렉스 해도 좋아.
あと、これだけは最初に確認しておきたいんだけど……	그리고 이것만은 처음부터 확인해 두고 싶은데……
エンパイアクラブのメイドというものが、どういったものかは分かっているんだよね？	엠파이어 클럽의 메이드라는 것이, 어떤 것인가는 알고 있어?
ええ、もちろん……その、お昼のお仕事以外にも、あるってことよね？	응, 물론…… 그, 낮의 일 말고도 있다는 거네?
うん、まぁ……夜伽もしてもらうことになるけど、大丈夫？	응, 뭐…… 밤시중도 하게 되는데 괜찮아?
夜伽ね……心配してもらわなくても、大丈夫よ。ちゃんと覚悟はしてきたから。	밤시중…… 걱정하지 않아도 괜찮아. 이미 각오는 하고 왔으니까.
メイドとして、一人前になるって決めたんだから。そんなことで、アタシは辞めたりなんかしない。	메이드로서 제 몫을 하게 될거라고 결정했으니까. 그런 걸로 나는 그만두거나 하지 않아.
あんまり、アタシの事を舐めないでよね、ふんっ。	너무 나를 얕보지 마, 흥.
そっか、わかってるならいいんだ。	그래, 알고 있다면 좋아.
まぁそんなに構えなくても、きっとなんとかなると思うよ。	뭐, 그렇게 생각하지 않아도 분명 어떻게든 된다고 생각해.
……なんとかならなくても、なんとかしてみせるわ。	…… 어떻게 되지 않아도 어떻게든 해 보일 거야.
俺としては、もう少し肩の力を抜いてもいいとは思うんだけど……	나로서는 좀 더 어깨의 힘을 빼도 괜찮다고 생각하는데……
まぁ、こればかりは、しょうがないよな。	뭐 이것만은 어쩔 수 없네.
さて……	그럼……
それじゃ、面接を始めさせてもらおうかな。	그럼 면접을 시작해 볼까.
ええ……よろしく。	에…… 잘 부탁해.
別に、そんなことはないと思うけど……	별로 그렇지 않다고 생각하지만……
落ち着いた物腰で、いいと思うよ？	정중한 말투가 좋다고 생각해?
そう……一応、お礼を言ったほうがいいのかしら？	그래…… 일단 예를 표하는 게 좋을까?
いや、俺がそう感じただけだから、気にしないで。	아냐. 내가 그렇게 느낀 것 뿐이니까 신경쓰지 마.
ご主人様は、なんだか軽そうね。実際のところはまだ分からないけど。	주인님은 왠지 가벼운 것 같네. 실제로는 어떤지 아직 모르겠지만.
ははっ、当たってるよ。ズバッと言うところもかっこいいね。	하핫, 맞았어. 돌직구 날리는 것도 멋지네.
アタシそんなに大人じゃないと思うし、たぶん色々失敗もするけど……ご主人様なら許してくれそうね。	나 그렇게 어른은 아니라고 생각하고, 아마 여러가지 실패도 하겠지만…… 주인님이라면 봐줄 것 같네.
なんて言うか、妖艶だね……	뭐라고 할까, 요염하네……
な、なによいきなり……ご主人様ってそういうことばかり考えてるわけ？	뭐, 뭐야 갑자기…… 주인님은 그런 것만 생각하고 있는 거야?
いやいや、魅力的だなぁって思っただけだよ。他意は……なくもないけど。	아니 아니. 매력적이라고 생각한 것 뿐이야. 다른 뜻은…… 없는 것도 아니지만.
やっぱりあるんじゃない……口説かれてるのかしら？　アタシ。	역시 그렇잖아…… 구애받고 있는 거야? 나.
そう言ってもらえるのはありがたいけど、男の人だとちょっと警戒しちゃうわね。	그렇게 말해 주는 건 고맙지만 남자라면 조금 경계하게 되네.
男ならしょうがないんだけどね……まぁあんまり警戒しないでくれると助かるよ。	남자라면 어쩔 수 없는 거란 말야…… 뭐, 너무 경계하지 않아 주면 좋겠어.
ええ、わかってるわ。どうせアタシ、ご主人様に食べられちゃうんだし、ね。	음, 알고 있어. 어차피 난 주인님에게 먹혀질 테니까.
品があるね。	품위가 있네.
そうかしら……自分じゃよくわからないけど。	그런가…… 스스로는 잘 모르겠지만.
いやいや、結構モテるんじゃない？	아니 아니. 꽤나 인기있는 거 아냐?
そんなことないわよ。別にどうでもいいし。	그렇진 않아. 딱히 아무래도 좋으니.
はは、そっか。でもここなら有利になると思うよ。	하하, 그런가. 그렇지만 여기서라면 유리하게 될 거라고 생각해.
メイドにもそういう、気品とか求められるの？	메이드에게도 그런 기품 같은 것들이 요구되는 거야?
そういうのがいいって人もいるね。まぁ人によるかな？	그런 게 좋다는 사람도 있어. 뭐, 사람에 따라 다르다고 할까?
そう、ならアタシはダメね。気が強くてガサツでもいいって人はいないかしら？	그래, 그러면 나는 안되겠네. 기가 세고 고집이 있어도 좋다는 사람은 없을까?
はは、そういう人もいるかもね。	하하, 그런 사람도 있을거야.
アタシも、器の大きい人がいいわね？	나도 그릇이 큰 사람이 좋아.
別にそんなことは……どうしてそう思ったの？	별로 그렇지는 않은데…… 어째서 그렇게 생각했어?
なんか優雅だなって。上品で、プライドもありそうでいい感じだよ。	뭔가 우아해서 말야. 품위있고, 프라이드도 있을 것 같아서 좋은 느낌이야.
そう。でも素直に気が強そうと言っていいわよ。	그래? 그치만 솔직하게 기가 세다고 말해도 돼.
はは、でも大事なことだよ？　負けん気というか、誇りを持って仕事にあたってほしいからさ。	하하, 그치만 소중한 거잖아? 경쟁심이랄까, 자부심을 가지고 일해줬으면 하니까.
ご主人様にも、ご主人様としてのプライドがあるのね？	주인님에게도 주인님으로서의 프라이드가 있는거네?
まぁ……一応ね？	뭐…… 일단은?
俺は、メイドさんが大好き。その気持ちだけは誰にも負けないつもりだよ。	나는 메이드가 너무 좋아. 그 마음만큼은 누구에게도 지지 않을 생각이야.
どこかで聞いたようなセリフだけど、ご主人様としてはいいのかもね。	어디선가 들은 것 같은 대사지만, 주인님으로서는 좋은 거 같네.
はは、俺は合格かな？	하하, 나는 합격인 거야?
さぁ……これから次第ね。というかこれ、一応アタシの面接だったわよね……？	글쎄…… 지금부터 하기 나름이네, 라고 할까, 이건 일단 내 면접이잖아……?
どうしてそう思ったわけ？	어째서 그렇게 생각한 거야?
そしたら可愛いかなって思ったんだけど……	그러면 귀엽지 않을까 라고 생각한 건데……
そう……今は可愛くないってことね。	그래…… 지금은 귀엽지 않다는 거네.
いやっ、そんなつもりじゃなくてっ……ごめん、変なこと言ったね。	아니, 그런 뜻이 아니고…… 미안, 이상한 말을 했네.
別にいいわよ。自分じゃわからないし。	별로 상관 없어. 난 그런 거 모르고.
いいってば。まぁ、それぐらい好きな相手ができたら、ありえるかもね。	괜찮다니까. 뭐, 그 정도 좋아하는 상대가 생기면 있을지도 몰라.
アタシが？　どのへんが？	내가? 어디쯤이?
なんとなく、メイドさんとして尽くす姿が似合いそう。	왠지, 메이드로서 애쓰는 모습이 어울릴 것 같아.
喜んでいいのか微妙なところね……	기뻐해도 되는 건지 미묘하네……
メイドの仕事は嫌い？	메이드의 일은 싫어?
嫌いじゃないけど、低俗な人には仕えたくないわね。尊敬できる人ならまぁ、いいけど。	싫지는 않지만 저속한 사람의 시중은 들고 싶지 않네. 존경할 수 있는 사람이라면 뭐, 좋지만.
なるほど、好きになれたらいいんだ？	그렇구나, 좋아하게 되면 괜찮은거네?
もし、よ。そんな人がいたらね。	만약이야. 그런 사람이 있다면 말야.
きっといるよ。俺とかどう？	분명 있어. 나같은 사람은 어때?
くだらない冗談は言わない人がいいんだけど？	시시한 농담은 하지 않는 사람이 좋은데?
ははっ、そっか。なかなか厳しいなぁ。	하하, 그런가. 꽤나 어렵네.
でも、ま……優しそうなのは及第点。他は赤点だけどね。	그래도 뭐 …… 다정한 건 합격점. 나머지는 낙제점이지만.
胸は控えめだね。	가슴은 소극적이네.
……悪かったわね。どうせ小さいわよ。	…… 미안하게 됐네. 어차피 작아.
いやいや、そっちのがいいって人もいるから。可愛くていいんじゃないかな？	아냐, 그쪽이 좋다는 사람도 있으니까. 귀엽고 좋은거 아닐까?
はぁ……別にどうでもいいことだわ。	하아…… 딱히 아무래도 좋은 일이야.
気にしてるの？	신경쓰고 있어?
な、何言ってんのよ！　あ、アタシは、そんなっ……胸なんて本当にどうでもいいんだからっ！	뭐, 뭐라는 거야! 나, 나는 그런…… 가슴 같은거 정말 아무래도 좋으니까!
ご、ごめん、俺が悪かった。わかったから、落ち着いて？	미, 미안. 내가 나빴어. 알았으니까 침착해?
アタシは落ち着いてるわよっ……！　もう……失礼ね、ご主人様は。	나는 침착해……! 정말…… 실례네, 주인님은.
……ちょっと。胸ばっかり見すぎじゃない？	…… 잠깐, 가슴만 너무 보는거 아냐?
ごめんごめん。綺麗だから、つい。	미안, 미안. 예뻐서 나도 모르게.
つい、じゃないわよ。それにしたって遠慮無さすぎよ。	나도 모르게 가 아니잖아. 그리고 너무 사양하지 않잖아.
アタシは、遠慮してって言ってるの。	나는 사양하라고 말하는 거야.
はは、それはちょっと俺には難しそうだなぁ。	하하, 그건 내게는 좀 어려울 것 같네.
はぁ……なんで男の人は胸が好きなのかしら……	하아…… 왜 남자들은 가슴을 좋아하는 걸까……
胸大きいね。	가슴 크네.
男の人ってほんと好きよね。なにがいいのかしら、こんなもの。	남자들은 정말 좋아하지. 뭐가 좋은걸까 이런 거.
母性というか、女性らしさというか……男の夢が詰まってるんだよ。	모성이라고 할까, 여성스러움이라고 할까…… 남자의 꿈이 가득 차 있는거야.
そんなもの詰まってないわよ。こんなのただの脂肪なんだから。	그런 거 들어있지 않아. 이런 건 단순한 지방이니까.
はは。でも、一般的には大きいほうが人気あるね。	하하, 그래도 일반적으로는 큰 편이 인기 있어.
肩が凝るだけなのに……ご主人様も大きいほうが好きなわけ？	어깨가 결릴 뿐인데…… 주인님도 큰 편을 좋아하는 거야?
そう……まぁ、よかったってことにしておくわ……	그래…… 뭐, 다행이라고 해 둘게……
なによ……変だって言いたいの？	뭐야…… 이상하다고 말하고 싶은 거야?
いやいやまさか、単なる感想だよ。大きいなぁって思っただけ。	아니, 아니. 설마. 단순한 감상이야. 크다고 생각한 것 뿐.
大変なのよ？……重いし、じろじろ見られるし……みんな無神経すぎ。	힘들단 말야? …… 무겁고, 빤히 쳐다 보고…… 다들 무신경하고.
それだけ大きければなぁ……見られるのは嫌？	그 만큼 크면…… 보여지는 건 싫어?
そういう目で見られても、気分いいわけないじゃない。	그런 눈으로 쳐다보면 기분 좋을 리가 없잖아.
そっかぁ……慣れたらいいんだけど……	그래…… 익숙해지면 좋겠지만……
わかってる。アタシはメイドなんだし、もう見られて嫌だなんて言わないわよ。	알고 있어. 나는 메이드인 거고, 이제 보여져서 싫다고 말하진 않아.
まぁ俺には言ってもいいよ。それと、後でちょっと触らしてね？	뭐, 나한테는 말해도 괜찮아. 그리고 나중에 좀 만지게 해줘야 해?
……やだ。	…… 싫어.
そこをなんとか、これも俺の仕事だからさ。	어떻게든 해줘. 이것도 나의 일이니까.
覚悟はしてきたけど……ちょっとストレートすぎよ。	각오는 하고 왔지만…… 너무 스트레이트하네.
な、なによそれっ……！　い、言えないわよ、そんなこと……！	뭐야 그게……! 마, 말 못 해, 그런 거……!
まぁ、大事なことだから聞いておかないとね。よかったら教えて？	뭐, 소중한 일이니까 들어 둬야 해. 괜찮다면 가르쳐 줄래?
…………ないわよ……な、なに笑ってんのよっ、おかしいっ……！？	………… 없어…… 뭐, 뭘 웃고 있는 거야, 이상햇……!?
いや、おかしくなんてないよ。じゃあキスは？	아니, 이상하지 않아. 그럼 키스는?
そ、それも…………まだ、したことないわ……	그, 그것도………… 아직, 한 적 없어……
俺でいいかな？	나로 괜찮을까?
ふんっ……よくないって言っても、どうせするんでしょっ……？	흥!…… 괜찮지 않다고 해도 어차피 하는 거지……?
あ、アタシはもう、ご主人様のメイドなんだし……許可なんてとらないで、好きにすればいいじゃない……	나, 나는 이제 주인님의 메이드인거고…… 허가 같은 거 받지 말고 마음대로 하면 되잖아……
なっ……！？　い、言いたくないんだけど……どうせ言わなきゃダメなのよね……？	뭐……!? 마, 말하고 싶진 않지만…… 어차피 말 안하면 안되는 거네……?
うん、一応ね。聞いておきたいかな。	응, 일단은 들어 두고 싶달까.
……あるわよ、一応ね……	…… 있어, 일단은……
……初めてセックスしたときはどうだった？	…… 처음으로 섹스했을 때는 어땠어?
どうって、なによ……い、痛かったわね……	어땠기는…… 아, 아팠지……
他に感想は？	그 밖에 감상은?
感想って……そ、その……男の人の、熱いのが、入ってきて……なんか、ジンジンして……も、もういいでしょ？　ほとんど覚えてないのっ……！	감상은…… 그, 그…… 남자의 뜨거운 것이 들어 와서…… 뭔가 지릿지릿해서…… 이, 이제 됐지? 거의 기억 안나……!
気持よくなかった？	기분 좋지 않았어?
く、ぅぅっ……き、気持ちよかったわよ、ちょっとだけね！　これで満足っ！？	…… 기, 기분 좋았어, 조금이지만! 이걸로 만족해!?
うん、教えてくれてありがとうね。	응, 가르쳐 줘서 고마워.
はぁ……なんでこんな、恥ずかしいことばっかり……	하아…… 왜 이런 부끄러운 거 뿐인지……
……ええ、まぁ……それなりに……	…… 음, 뭐…… 나름대로……
な、なによ、文句でもあるの……？	뭐, 뭐야. 불만이라도 있어……?
文句はないけど……ちょっと意外かな、ガード硬そうに見えるのに。	불만은 없지만…… 조금 의외이려나. 가드가 단단해 보이는데.
……別に、カラダはカラダよっ……どうでもいいってわけじゃないけど、求められたら、その……悪い気はしないから……	…… 별로, 몸은 몸일 뿐이야…… 아무래도 좋다는 건 아니지만, 내 몸을 원한다면 그…… 나쁜 기분은 아니니까……
じゃあ好きなんだ？	그럼 좋아하는 거야?
す、好きじゃないっ……嫌いじゃないってだけよっ……	조, 좋아하지 않아…… 싫지 않은 거 뿐이야……
じゃあどんなエッチでも抵抗はない？	그럼 어떤 섹스에도 저항은 없어?
ど、どんなって……あ、アタシに何する気よっ……？	어, 어떤…… 나, 나한테 뭘 시킬 생각이야……?
例えば後ろの穴とか、無理やりとか……色々あるね。	예를 들면 뒤의 구멍이라든가, 억지로 한다든가…… 여러가지 있네.
言っとくけど、アタシは普通の経験しかないからねっ……！　そんな、ご主人様みたいに変態じゃないんだからっ……！	말해 두지만 나는 평범한 경험밖에 없으니까……! 그런, 주인님같은 변태는 아니니까……!
はは、まぁそのへんはおいおい……ね？	하하, 뭐, 그 정도는 때가 되면 하는 거네?
あ、あんまり無茶なのはやめてよ……？	너, 너무 심한건 하지마……?
……まぁ、その……結構、あるけど……	…… 뭐, 그…… 꽤 있는데……
……たくさんあるんだ？	…… 많이 있구나?
あ、ある……あるわよっ……べ、べつにアタシがエッチなわけじゃないんだからっ……！	이, 있…… 있어…… 벼, 별로 내가 야한건 아니니까……!
本当に？	정말로?
ほ、本当よっ！……なんでいちいちそんなこと聞くのよっ……	지, 진짜야! …… 어째서 그런 걸 일일이 묻는 거야……
ご主人様だからね、好きなことも聞いておかないと。	주인님이니까 말야. 좋아하는 것도 들어 둬야지.
ねぇ、どんなエッチが好き？	저기, 어떤 섹스를 좋아해?
す、好きじゃないし……どんなとか言われても……わ、わかんないわよっ……	조, 좋아하지 않아서…… 어떤걸 좋아하냐고 물어봐도…… 모, 모르겠어……
どこが気持ちいいとか、イチャイチャとか無理やりのほうがいいとか……特にない？	어디가 기분 좋다든지, 러브러브라든지, 억지로 하는 쪽이 좋다든지…… 특별히 없어?
……そ、それなら……いちゃいちゃしてるほうが、好き……あんまり、痛いのとか怖いのは、嫌だから……	…… 그, 그런거라면…… 러브러브하고 있는 편이 좋아…… 너무 아픈거나 무서운 건 싫으니까……
エ、エッチするなら、ちゃんと愛し合いたいっていうか……じっくり、してほしい……	세, 섹스한다면 제대로 사랑하고 싶달까…… 차분히 해 줬으면……
そっか、情熱的だね……じゃあ激しいほうが好き？	그래, 정열적이네…… 그럼 격렬한 편이 좋아?
……そ、そうね……ぅぅっ……もういいでしょっ……！？　そんなの後で確かめれば……	…… 그, 그러네………… 이제 됐지……!? 그런 건 다음에 확인하면……
ははっ、教えてくれてありがとね。	하핫, 가르쳐 줘서 고마웠어.
なっ……なに、言ってんの？……あ、アタシが、そんな変態みたいなことっ……！	…… 무, 무슨 말이야? …… 내, 내가 그런 변태같은 짓을……!
……あるんだ？	…… 있어?
…………アタシがしたかったわけじゃないっ……！	………… 내가 하고 싶어서 한 게 아니야……!
どんな感じだった？	어떤 느낌이었어?
痛いに決まってるじゃないっ……お尻なんて、あんなものを入れるところじゃないのにっ……	아픈게 당연하잖아…… 엉덩이는 그런 걸 넣는 곳이 아닌데……
前のほうが気持ちいい？	앞쪽이 기분 좋아?
わ、わかんないわよっ…………したことないんだから……	모, 몰라………… 한 적 없으니까……
……普通にしたことないの？	…… 평범하게 한 적은 없는거야?
うぅっ…………あ、アタシは！　普通がよかったのにっ……後ろしかしたことないなんて……うぅっ……アタシ、すごい変態っぽい……	………… 나, 나는 평범하게 하는 게 좋았을텐데…… 뒤로 밖에 하지 않다니………… 나 엄청난 변태 같아……
そ、そんな変態じゃないからね？　普通に、アソコで、してくれればいいから……	그, 그런 변태가 아니니까 말야. 평범하게, 그 곳으로 해 주면 좋으니까……
うーん……これはこれで、エッチだなぁ……	음…… 이건 이거대로 야하구나……
……ええ、まぁ……あるわよ……	…… 음, 뭐…… 있어……
どのぐらい？	어느 정도?
そ、それなりに、したけど……なによ、悪いのっ……？	그, 나름대로 했지만…… 뭐야, 나쁜 거야……?
悪くはないけど、もしかしてお尻のほうが好き？	나쁘지는 않은데, 혹시 엉덩이 쪽을 좋아해?
そ、そんなこと……わかんないわよ……う、後ろでしかしたことないんだから……	그, 그런거…… 몰라…… 뒤, 뒤로 밖에 한적 없으니까……
それはまた……変わってるね。	그건 또…… 특이하네.
く、ぅぅっ……あ、アタシだってわかってるのよ、おかしなことだってのはっ……！	…… 나, 나도 알고 있어. 이상한 일이라는 건……!
でも……これはこれで、慣れちゃったし、別にいいかなって……アタシのせいじゃないんだから……	그치만…… 이건 이거대로 익숙해져 버렸고 딱히 안될 것도 없고…… 내 탓이 아니니까……
……まぁ、その……あるわね……	…… 뭐, 그…… 있어……
へぇ、どのぐらい？	헤에, 어느 정도?
ど、どのぐらいって……か、かなり、あるほうだと思う……	어, 어느 정도라니…… 꽤, 꽤 있는 편이라고 생각해……
お尻のほうが好きなんだ？	엉덩이 쪽을 좋아하는 거네?
お尻のほうが、っていうか……いっつも、後ろばっかりで……最初から好きだったわけじゃないのよっ……！？	엉덩이 쪽이라고 할까…… 항상 뒤쪽으로만 해서…… 처음부터 좋아했던 건 아니라구……!?
でも……だんだん、アタシも変になって……お尻に、欲しくなっちゃうし……気づいたらいまだに……	그치만…… 점점 나도 이상하게 돼서…… 엉덩이로 원하게 되어버리고…… 눈치채고 나니 아직도……
……もしかして、処女なの？	…… 혹시, 처녀인거야?
うぅっ……そ、そうよっ！　どーせアタシは変態よっ……でもしょうがないじゃないっ……！　気持ちいいん、だからぁっ……	…… 그, 그래! 어차피 나는 변태야…… 그래도 어쩔 수 없잖아……! 기분 좋으니까……
も、もういいでしょ？　これ以上、言わせないで……	이, 이제 됐지? 더 이상 말하게 하지 마……
し、知らないわよそんなことっ……！　あ、アタシ、その……一回しか、したことないんだからっ……	모, 몰라, 그런 일……! 나, 나 그……한번 밖에 한 적 없으니까……
そのときはどうだったの？	그 때는 어땠어?
ど、どうもこうもない！　最低よあんなのっ……！	이렇지도 저렇지도 않았어! 최악이었어 그런 거……!
痛かったの？	아팠어?
……もうしたくない？	…… 이제 하고 싶지 않아?
ふ、普通にしてくれるなら……別にいいわよ……	펴, 평범하게 해준다면…… 별로 상관없어……
な、なによ……そんなことまで聞くの……？	뭐, 뭐야…… 그런 것까지 묻는 거야……?
こ、好みなんて別にっ……ない、ないわよっ……！	취, 취향은 특별히…… 어, 없어……!
本当に？　じゃあアソコとお尻の穴、どっちが好き？	정말? 그럼 거기랑 엉덩이의 구멍, 어느 쪽이 좋아?
なっ……そ、それ……選ばなくちゃ、ダメなの……？	뭐…… 그, 그거…… 선택하지 않으면 안되는 거야……?
……もしかしてどっちも？	…… 혹시 양쪽 다?
うぅっ……べ、べつにおかしなことじゃないでしょっ！？　両方責められたら、そんなの、おかしくなるに決まってるじゃないっ……	…… 따, 딱히 이상한 일은 아니잖아!? 양쪽 모두 꾸짖어질 수 있으면 그건 이상해지는 게 당연하잖아……
あんなの、ずるいのよ両方なんて……苦しいのに、何度もされたら……耐えられるわけないんだからっ……	그런 건 치사해. 양쪽 모두라니…… 괴로운데 몇번이나 당해서…… 견딜 수 있을 리가 없으니까……
ご、ご主人様も変態じゃない……	주, 주인님도 변태잖아……
そ、そんなことまで、言わなくちゃならないわけ……？　なんかご主人様の目つき、いやらしいんだけど……	그, 그런 것까지 말하지 않으면 안 되는 거야……? 뭔가 주인님의 눈빛, 야한데……
教えてほしいなぁ。すごいエッチしてたりする？	가르쳐 주면 좋겠는데. 엄청난 섹스를 하기도 해?
そ、そんなことないわよ……両方で、するぐらいで……	그, 그렇지 않아…… 양쪽 모두 하는 정도로……
両方って……前と後ろ同時にされるのが好きなの？	양쪽이라는건…… 앞, 뒤 동시에 하는 걸 좋아하는 거야?
あ、アタシが、好きだったわけじゃないっ……いつもいつも、両方されてっ……アタシは、嫌だったのにっ……	내, 내가 좋아했던 건 아냐…… 언제나 항상, 양쪽 모두로…… 나는 싫었는데……
……結局、好きになっちゃった？	…… 결국, 좋아하게 됐어?
なんか、うぅっ……３人でしようって話になって、断れなくて……ぅううっ……	뭔가……3명이서 하자는 이야기가 됐는데 거절할 수 없어서…………
口とアソコに入れられて……あう、それを嫌がったら、んぅっ……挟み込まれて、犯すみたいにされちゃって……お、思い出しても恥ずかしいっ……！	입과 그 곳에 넣어져서……… 그걸 싫어해도…… 쑤셔넣어져서 범해지는 것 처럼 되어 버려…… 새, 생각만 해도 부끄러워……!
な、なによそれ……素直に変態って言えばいいじゃないっ……	뭐, 뭐야 그게…… 솔직하게 변태라고 말하면 되잖아……
いやいや、俺も今の話を聞いて興奮してるから……参考になったしね。	아니 아니. 나도 지금의 이야기를 듣고 흥분하고 있으니까…… 참고도 되었고 말야.
さ、参考って……ご、ご主人様こそ……なんかすごい変態っぽいんだけど……	차, 참고는…… 주, 주인님이야말로…… 뭔가 엄청난 변태 같은데……
メイドの立ち振る舞いや仕草から、そのメイドに合わせた衣装がプレゼントされるんだ。	메이드의 행동거지나 행동으로부터, 그 메이드에 맞춘 의상이 선물된다.
ちょっと、その衣装を着てもらえるかな？	잠깐, 그 의상을 입어줄 수 있을까?
そう、わかったわ。アタシ着替えてくるから。	그래, 알았어. 나 옷 갈아입고 올게.
えっと……着替えてみたけど、どう？	음…… 갈아입어 봤는데, 어때?
お人形さんみたいな服……仕事で汚さないようにしないといけないわね。こんな良さそうなもの、本当に貰っちゃっていいの？	인형같은 옷…… 일로 더럽히지 않게 하지 않으면 안 되겠네. 이렇게 좋은 거, 정말 받아도 돼?
なんだか大人っぽい衣装ね。落ち着いてるし、こういうほうが好きよ、アタシ。	뭔가 어른스러운 의상이네. 차분하고. 이런 걸 좋아해, 난.
これはちょっと、大胆すぎない……？　あ、あまり変な目で見ないでよねっ……！	이건 좀 너무 대담하지 않아……? 너, 너무 이상한 눈으로 보지마……!
可愛い衣装ね、これ。フリルもいい感じだし……こういうの、実はちょっと着てみたかったのよね。	귀여운 의상이네, 이거. 프릴도 좋은 느낌이고…… 이런 거 실은 조금 입어 보고 싶었던 거야.
ひらひらして、ちょっと落ち着かないけど……まぁ、可愛いからいいかな？　似合ってる……わよね？	하늘하늘하고 조금 진정되지 않지만…… 뭐, 귀여우니까 괜찮겠지? 어울리고…… 있어?
思ったより豪華ね。きちんとしてるっていうか……これはメイドとしても、気合を入れていかなくちゃね。	생각했던 것보다 호화롭네. 제대로 하고 있다고 할까…… 이건 메이드로서도 기합을 넣지 않으면 안되겠네.
そう？　あ、ありがとう……アタシ、お礼にちゃんと、お仕事頑張るから。	그래? 고, 고마워…… 나 답례로 제대로 일 열심히 할게.
そこまでかしこまらなくてもいいんだよ？	그렇게까지 미안해하지 않아도 되잖아?
大体、こんなところかな。	대체로 이런 곳이라고 할까.
終わり？　……結局、アタシでよかったのかしら。	끝? …… 결국 나로 좋았던 걸까.
まぁ、別に形だけの面接だし。	뭐 어차피 형식적인 면접이고.
オーダー通りのメイドが来たのだから、断る理由なんて無い。	오더 그대로의 메이드가 온 것이니까 거절할 이유 따위는 없다.
うん、今日からよろしくね。	응, 오늘부터 잘 부탁해.
こちらこそ、よろしく。これで一息つけるわね……。	이쪽이야말로 잘 부탁해. 이걸로 한숨 돌릴 수 있겠네…….
…………あ、ありえないんだけどっ……！　くぅ……何を考えているのよ……！！	…………마, 말도 안 돼……! …… 뭘 생각하는 거야……!
わ、本当にその格好をしてくれたんだ！	와, 정말로 그 모습을 해 주었네!
ご主人様のオーダーじゃないっ！　こ、こんな格好……本当にいやらしい、あ、ありえないわっ……！	주인님의 오더 아냐!? 이, 이런 모습……정말로 야해. 마, 말도 안돼 ……!
初対面の男の人の前で……あ、アタシ、なんて格好を晒してるのよ……！　こんなの絶対おかしいし……！	초면인 남자 앞에서…… 나, 나 무슨 꼴을 하고 있는 거야……! 이런건 절대로 이상해……!
あはは、凄く緊張しちゃってるね。まぁ座って、リラックスしてくれて構わないから。	아하하, 굉장히 긴장해 버렸네. 아무튼 앉아, 릴렉스해도 상관없으니까.
で、できるわけないでしょっ！　頭おかしいんじゃないのっ！？	가, 가능할 리가 없잖아! 머리 이상하게 된 거 아냐!?
ふふ、そんな事を言っていたらいつまでたっても終わらないよ。	후후, 그런 말을 하고 있으면 아무리 시간이 흘러도 끝나지 않아.
……はぁ……頭が痛いわ……アタシ、なんかとてつもない変態ご主人様のメイドになっちゃったみたいね……	…… 하아…… 머리가 아파…… 나, 뭔가 엄청난 변태 주인님의 메이드가 되어버린 거 같네……
まぁ、ぐだぐだいっていてもしょうがないわね……ま、まぁ、よろしくお願いするわ……	뭐, 구질구질하게 말하고 있어도 어쩔 수 없네…… 뭐, 아무튼 잘 부탁해……
こちらこそ来てくれてありがとう。	이쪽이야말로 와 줘서 고마워.
……ああもう、何、胸ばっか見てるのよ、本当にバカなのね、ご主人様って！	……아 정말, 가슴만 보고 있네. 진짜 바보네, 주인님은!
そりゃまぁ、見るでしょう。	그거야 뭐, 보는 거지.
開き直るんじゃないわよ！　うぅ～っ……恥ずかしい……な、なんかアタシ、身体熱くなっちゃってるし……	정색하지 마! ……부끄러워…… 어, 어쩐지 나 몸이 뜨거워졌어……
興奮してるの？	흥분하고 있어?
はぁ？　この状況で興奮するなんて、ド変態じゃないっ……！	하아? 이 상황에서 흥분하다니 초 변태잖아……!
あはは、ごめんごめん。	아하하, 미안 미안.
それで、ちゃんと最初に聞いておかなきゃいけない事があるんだけど……	그래서, 분명하게 최초로 물어두지 않으면 안 되는 일이 있는데……
俺は暗に、夜伽の事を遠回しに聞く。	나는 은근히, 밤시중의 일을 완곡하게 묻는다.
……ふん、今この時、説得力があり過ぎるくらい分かってるわよ……！	…… 흥, 지금도 충분히 알고 있으니까 ……!
変態ご主人様の為に、エッチな格好をしたり、その……エッチなご奉仕しなきゃいけないんでしょ？	변태 주인님을 위해 야한 모습을 하거나 그……야한 봉사를 하지 않으면 안되는 거지?
……ふん、分かってるわよ、見くびらないでもらいたいわ、そのぐらい何ともないわ。	…… 흥, 알고 있어, 얕보지 말아줬으면 좋겠어. 그 정도는 아무 것도 아냐.
そうは見えないけどね。	그렇게는 안보이는데 말야.
一言多いわよ、この変態……！	한마디가 많아, 이 변태……!
まぁ、いいや、それだけは確認しておきたかったからさ。	뭐, 좋아. 그것만은 확인해 두고 싶었으니까.
…………うぅ、こんな男の人に……あ、アタシ、身体を好きにされちゃうんだ……っていうか、現にもうされちゃってるみたいなものだけれど……	………… 이런 남자에게…… 나, 나, 몸을 바치게 되는 구나, 라고 할까 이미 그렇게 된 것 같은데……
……ふん、っていうか、いくらアタシの身体が魅力的だからって……み、見過ぎ、じゃない……？　少しぐらい遠慮したらどうなのかしら……	……흥, 뭐랄까, 아무리 내 몸이 매력적이라고 해도……너, 너무 보는 거 아냐……? 조금은 사양하는게 어때……
見ないと逆に失礼かなって。	안 보면 반대로 실례일까 싶어서.
そんなわけないでしょ、もうっ……	그럴 리가 없잖아, 정말……
……俺、今凄く興奮してるんだ。	……나 지금 엄청 흥분하고 있어.
し、知らないわよ。勝手に興奮してなさいよ。	모, 몰라. 맘대로 흥분하시든가.
もちろん、今すぐにでも夜伽をしてほしいくらいだよ。	물론, 지금 당장이라도 밤시중을 해줬으면 좋을 정도야.
は、はぁっ……！？　も、もしかして、面接って……そういう事もシなくちゃいけないとか……！？	하, 하앗……!? 호, 혹시 면접이라는 거……그런 일도 하지 않으면 안 된다든가……!
ありえない……せめて、その……こんな場所はイヤよ。ムードだってないし……うぅっ……	말도 안 돼……적어도 그……이런 장소는 싫어. 분위기도 없고…………
冗談だよ。	농담이야.
うぅ～っ……！　もーっ……！　何なの、このご主人様っ……！	…… 정말……! 뭐야, 이 주인님은……!
さ、このまま無駄話っていうのも辛いだろうから……面接、始めようか？	자, 이대로 잡담하는 것도 힘들테니까……면접, 시작할까?
はいはい、もう何でも聞きなさいよ……い、今更何を質問されたって、もう気にしないんだから……	네 네. 이제 뭐든지 물어보라구…… 이, 이제 와서 무슨 질문을 받아도 더 이상 신경 쓰지 않으니까……
胸はそれほどでもないんだね。	가슴은 그렇게까지는 아니네.
なっ……！　い、今アタシが訴えたら、たぶん勝つわよ！？　ひどすぎない！？	뭐……!? 지, 지금 내가 고소하면 아마 이길 걸!? 너무하지 않아!? 
そのちっちゃなおっぱいだと……パイズリも上手くできないんじゃないかな？	그 작은 가슴이라면……파이즈리도 능숙하게 할 수 없지 않을까?
お、男の人って……ありえない。女性の胸を見て、どうしてそういうくだらない発想になるのかしら……	나, 남자들이란……말도 안 돼. 여자의 가슴을 보고 어째서 그런 시시한 발상을 하는 걸까……
……そ、そりゃ、その。上手いとか上手くないっていうか……ボリュームは物足りないかもしれないけど……うぅ……	……그, 그럼, 그, 잘 한다고 할까 잘 못한다고 할까……볼륨은 부족할지도 모르지만…………
まぁ、巨乳の女の子だけがパイズリをしていいって訳じゃないか。俺が間違っていたよ。	뭐, 거유인 여자만 파이즈리를 해도 좋다는 뜻은 아니야. 내가 잘못했어.
貧乳なら貧乳なりのやり方がある……ってか。	빈유라면 빈유 나름대로의 방식이 있다…… 랄까.
ムカつく……！　なんか、すっごく、ムカつくわね……！	열 받아……! 뭔가, 엄청 열 받아……!
貧乳のほうが感じやすいって言うのもあるし。	빈유인 쪽이 잘 느낀다는 말도 있고.
それ以上貧乳って単語を繰り返したら、アタシも流石に怒るわよ……！？	한 번만 빈유라는 말을 또 하면, 나 화낼 거야……!?
ははは。	하하하.
…………悪かったわね、貧乳で。ふんっ……	…………미안하게 됐네, 빈유라서. 흥……
まぁ、アタシの身体なんだから見たい気持ちは分かるし、こんな格好してるから、そりゃ、見たくもなるのだろうけど……	뭐, 내 몸이니까 보고 싶어 하는 건 알겠고, 이런 모습을 하고 있으니 그건 보고 싶기도 하겠지만……
うぅ～っ……男の人って、ホントに胸ばっかり見るわよね……	…… 남자들은 정말 가슴만 보네……
まずおっぱいを見て、顔を見て、お尻を見て……男はそうやって女性を見るからね。	우선 가슴을 보고, 얼굴을 보고, 엉덩이를 보고……남자는 그렇게 여자를 보니까 말야.
女性を何だと思っているのかしらね。ほんと、サイテー。	여자를 뭐라고 생각하는거야. 정말, 저질이야.
大きさだけじゃなくて、感触や形だってこだわりがあるからね……それにしてもオーダー通りだ。	크기뿐만이 아니라 감촉이나 모양에도 조건이 있으니까 말야……그래도 오더 대로네.
ああ、でも感触は触ってみないと分からないな……ちょっといい？	아아, 그런데 감촉은 만져 보지 않으면 모르겠네……잠깐 괜찮아?
なっ……！？　ば、バカじゃないのっ……！？　アタシが何でご主人様なんかに胸を触らせないといけないのよっ……！！	뭐……! 바, 바보 아냐……! 내가 왜 주인님 따위에게 가슴을 만지게 하지 않으면 안 되는데……!
……あれ、でも……アタシ、ご主人様のメイドなんだから、ひょっとして拒否権なんて無かったりする……？	……어라, 그치만……나, 주인님의 메이드니까 혹시 거부권 따위는 없어……?
……まぁ、俺がどうしてもって言えば、それに従ってもらおうかな。	……뭐, 내가 꼭 해야한다고 하면 받아들여 주는 걸까.
くぅっ……こ、こんな、真っ先に胸を見るような変態ご主人様に……あ、アタシは身体を好きにされちゃうのね……	…… 이, 이런, 여자를 가슴부터 보는 변태 주인님에게……나, 난 몸을 바치게 되는 거네……
それにもう、こんな格好もさせられてるし……アタシはもう、ご、ご主人様のオモチャって事……うぅ、信じられない……	그리고 벌써 이런 모습을 하고 있고……난 이제 주인님의 장난감이 되는 걸까…… 말도 안 돼……
ま、流石に今はいいよ。いきなり嫌われたくは無いしね。	뭐, 역시 지금은 됐어. 갑자기 미움 받고 싶지는 않아.
でも、夜伽の時はその美乳を好きにさせてもらうよ。	그치만 밤시중을 할 때는 그 예쁜 가슴을 좋아할 수 있게 해줘.
…………分かったわよ……ふ、ふん……胸ぐらい、好きに……うぅ、やっぱ、少しぐらいは優しくして欲しい、かな……？	………… 알았어 …… 흐, 흥 …… 가슴 정도는 마음대로 …… 역시 조금은 부드럽게 해주면 좋다고 할까 ……?
胸、すごく大きいね。こんなに大きいとは、驚いたよ。	가슴, 몹시 크다. 이렇게 클 줄이야, 놀랐어.
ふ、ふんっ……こんな格好をしておいて、今更恥ずかしくなんてないんだから。	흐, 흥 …… 이런 모습을 시켜 놓으니 이제 와서 부끄럽지도 않네.
楽しみだな、夜伽が上手くなったらそのおっきなおっぱいで、俺の身体を洗ってもらおうかな。	기대되네. 밤시중을 잘 하게 되면, 그 커다란 가슴으로 내 몸을 씻겨주게 할까.
あ、洗う……？　えっと、おっぱいで……？　まぁ、その……それが夜伽の一環なら、アタシは別に、従うだけだけど……	씨, 씻어……? 음, 가슴으로……? 뭐, 그……그것이 밤시중의 일이라면 나는 그저 따를 뿐인데……
……勿論、身体を洗うって事は、俺のに奉仕してもらう事になることは分かってるよね？	……물론 몸을 씻는다는 건, 내 물건에 봉사하는 일이 된다는 건 알고 있지?
俺のって、えっと、何のこと……？　ま、まさか……	물건이라니 음, 무슨 말이야……? 서, 설마……
そ、そんなに単純なものなのかしら……？　お、男の人って分かりやすいのね。	그, 그렇게 단순한 거야……? 나, 남자들은 알기 쉽네.
は、はぁっ！？　だって、アタシ達会って間もないじゃないっ！	하, 하앗!? 그치만, 우리들 만난지 얼마 안됐잖아!
男はそれでも興奮できちゃうんだよなぁ。	남자는 그래도 흥분하는 거야.
し、信じられない……アタシはその、そこに気持ちが無ければ、全然気持ちよくなんてならないし、興奮だってしないわ。	마, 말도 안 돼…… 난 그, 좋아하는 마음이 없으면, 전혀 기분 좋아지지 않고 흥분되지도 않아.
…………好きな人だったら、その、アタシだって、エッチしたいなって、その、アソコだって……	…………좋아하는 사람이라면 그, 나도 섹스하고 싶달까. 그, 거기로……
って、何を言わせるのよ、バカじゃないの！？	뭐, 무슨 말을 시키는 거야, 바보 아냐!?
…………ふん、す、好きな人限定よ。アタシはその、そういう性分……だから。	…………흥, 조, 좋아하는 사람 한정이야. 나는 그, 그런 성향……이니까.
すっ……ごく、大きいんだね。	무지……하게, 커다랗네.
じ、じろじろ見ないで、この変態。ただでさえこの格好、恥ずかしいんだから……	빠, 빤히 보지 말라고, 이 변태. 안그래도 이 모습, 부끄러우니까……
……何よ、アタシの胸を見て、何を考えているのかしら。	…… 뭐야, 내 가슴을 보고, 무슨 생각을 하는 걸까.
揉んだり吸ったり……？	비비거나 빨거나……?
ストレート過ぎるわよ！　ばかじゃないの！？	너무 스트레이트 하잖아! 바보 아냐!?
挟んだりとは言わなかったじゃないか。	사이에 끼우라고는 말하지 않았던 것 같은데.
は、挟むとかっ……意味わかんない。アタシ何のことが全然分からない。	끼, 끼운다든가…… 의미를 모르겠어. 난 무슨 말인지 전혀 모르겠어.
え？　あ、いや、おちんちんをおっぱいで挟むの、知らない？	음? 아, 아니. 자지를 가슴에 끼운다거나, 몰라?
具体的に説明するんじゃないわよ！　あぁもう、空気も読めないの？　このご主人様は……	구체적으로 설명하지 마! 아, 정말, 분위기 파악을 못하는 거야? 이 주인님은……
でも、そうね……アタシのその、大きさなら……ふ、ふん、えっと、ご、ご主人様程度の……お、おちんちんなら……埋もれちゃうんじゃないかしら？	그치만, 그렇네……나의 그, 크기라면……흐, 흥, 음, 주인님 정도의…… 자, 자지라면……파묻혀 버리지 않을까?
それはそれで楽しみだな。埋もれパイズリか……	그건 그거대로 기대되네. 파묻혀서 파이즈리인가……
な、何よそれ、今アタシはご主人様の事をバカにしたつもりだったのにっ！　もう、何なのよ……うぅ、アタシが恥ずかしいだけじゃない……	뭐, 뭐야 그게. 나는 지금 주인님을 바보 취급한 거였는데! 정말, 뭐야……, 내가 부끄러울 뿐이잖아……
楽しみにしてるよ。	기대하고 있을게.
えっ……！？　いや、別に、その……し、したこと……無いけど……わ、悪い？	엣……! 아니, 딱히, 그…… 하, 한적…… 없는데…… 나, 나빠?
そんな格好をしちゃうえっちな女の子なのにね……	그런 모습을 해버리는 야한 여자인데……
ご主人様がさせたんでしょっ！？　何よ、処女で悪い？　それに……うぅっ……ファーストキスとかも、まだだけど……	주인님이 시켰겠죠! 뭐야, 처녀라서 나빠? 그리고………… 퍼스트 키스도 아직인데……
どういう風にキスしてほしい？	어떤 식으로 키스해 주는 게 좋아?
うぅっ、アタシの大切なファーストキスは、ご主人様なのね……その、どういう風にとか……そ、そうね……	……내 소중한 퍼스트 키스는 주인님인 거네……그, 어떤 식으로 하고싶냐면…… 그, 그러네……
……嘘でもいいから、アタシの事が好きだって言ってほしい……かも。そうじゃないとなんか悲しいし。	……거짓말이라도 좋으니까 나를 좋아한다고 말해주면 좋을……지도. 그러지 않으면 뭔가 슬프잖아.
あ……っていうか、今のアタシの言葉で勘違いしないでよね？　アタシ、ご主人様に好きだって言われたい訳じゃないから！　フリだけでいいのよ、フリだけで！	아……뭐랄까, 지금 내가 한 말로 착각하지 마? 나, 주인님에게를 좋아한단 말을 듣고 싶은 게 아니니까!? 하는 척만으로 되는거야, 하는 척만!
…………アタシ、ご主人様みたいな男の人が、いっちばん嫌いかも。ふんっ……！	…………난 주인님같은 남자가 제일 싫은 거 같아. 흥……!
せ、せっくすぅっ！？　こ、こんな格好させて、そんな事言わせるなんてっ……この、鬼畜っ……！	세, 섹스!? 이, 이런 모습으로 그런 말을 시키다니…… 이, 짐승……!
あ、あるわよ、当り前でしょっ！　普通にセックスぐらいしたことあるわよっ……	이, 있어, 당연하잖아! 평범한 섹스 정도는 한 적 있어 ……
ああ、したことあるんだ。	아아, 한 적 있는 거네.
ご主人様には詳細なんて、絶対話してなんてあげないけどね……！	주인님에게는 절대 자세하게 이야기해 주지 않겠지만……!
……まぁ、こんな格好をする女の子の事だから、初体験もエッチだったんだろうけどね。	……뭐, 이런 모습을 하고 있는 여자니까 첫 경험도 야했겠지.
そんな事無いわよ！　普通に、その………何ていうか、がっつかれたっていうかぁ……	그렇지 않아! 평범하게, 그……… 뭐랄까, 간지러웠다고 할까……
ちょっと強引だったけど……えっと、うぅ～っ……アタシ、強く言われたら、その……	조금 강압적이었지만……음……저, 거친 말을 들으면 그……
はぁあ！？　いくらなんでも怒るわよ！　アタシは自分が好きだと思った男の人としか絶対しないんだから！	하아아!? 아무리 그래도 화낼 거야!? 난 내가 좋다고 생각한 남자가 아니면 절대로 하지 않으니까!
チョロくなんてないわ、ふざけないで。流されたりなんかしないし、股だって緩くないんだから。	쉬운여자 같은 게 아냐. 웃기지 마. 흐트러지지 않고 다리도 쉽게 벌리지 않으니까.
ご主人様みたいにメイドをとっかえひっかえして、エッチな事ばっかりする男なんて、大っ嫌いよ。	주인님처럼 메이드에게 번갈아가면서 야한 짓만 하는 남자는 정말 싫어.
手厳しいなぁ。	너무 엄하네.
……ふ、ふんっ……こんな格好を女の子にさせるご主人様なんて、絶対ありえないし。	……흐, 흥…… 이런 모습을 여자에게 시키는 주인님이라니, 절대 있을 수 없어.
夜伽だって、アタシが『させてあげる』し『してあげる』のよ。勘違いしないでよね。	밤시중도 내가 「하게 해준다」, 그리고「해준다」라는 거야. 착각하지 말아줘.
ふふ、最初はそのぐらいツンツンしてたほうが面白いね。	후후, 처음엔 그 정도 츤츤하고 있는 편이 재미있네.
残念ね、ご主人様にデレっとしたところなんて、未来永劫絶対見せないから。	유감이네, 주인님에게 데레데레하는 모습이라니, 영원히, 절대로 보이지 않을 거니까.
うっ……恥ずかしいこと……聞くのね……そ、そうね。普通に、女性として……少し回数は多いかもしれないけど。	……부끄러운 일을……묻는 거네…… 그, 그래. 평범한 여자로서는……조금 횟수가 많을지도 모르겠는데.
まぁ、えっちな身体してるもんね。	뭐, 야한 몸을 하고 있으니까.
どこ見てるのよ、ちょ、ちょっと胸もアソコも、見ないでってば……	어딜 보는 거야? 자, 잠깐, 가슴도 거기도 보지 말란 말야……
……はぁ、もぉっ……どうして男の人ってそういう事しか考えられないのかしら……	……하아, 정말…… 어째서 남자들은 그런 일 밖에 생각하지 못 하는 걸까……
何か、えっちな目にでもあった事があるの？	뭔가 야한 시선을 받은 일이라도 있는 거야?
……うぅ、もうこんな格好してるのにいちいち照れるのも今更よね……えっと、その、前に付き合ってた男の人がいて……	……이제 이런 모습을 해놓고는 일일이 부끄러워 하는 것도 새삼스럽네……음, 그, 전에 사귀던 남자가 있는데…… 
デートの予定だって言ったくせに、彼の部屋に連れ込まれて、その……うぅっ……	데이트를 할 예정이라고 했었는데, 그남자의 방으로 끌려가서, 그…………
……エッチな事、されたの？	……야한 일이, 됐어?
べ、別にそこまでムリヤリだった訳じゃないんだけど……何回されたか分からないぐらい、されちゃって……うぅっ……アタシが帰ろうとしても、引き留めるし……	벼, 별로 그렇게까지 무리하게 했던건 아니지만…… 몇 번이나 했는지 모를 정도로 당해 버려서………… 내가 돌아가려고 해도 붙잡아서……
ああもう、思い出しただけで……眠らせてもくれなくて、ずっと、その……いれたままで……	아아, 정말, 지금 생각해보면……재워 주지도 않고 계속, 그……넣은 채로……
うぅ～っ……！　この話、終わりっ！　もう十分よね、っていうか何の面接なのよ、意味わかんないしっ！	……이 이야기는 그만 해! 이제 충분하지? 라고 할까 이게 무슨 면접이야. 어이 없어!
…………まぁ、それなりには……こ、この話、あんまりしたくないんだけど……	…………뭐, 나름대로는……이, 이 이야기는 별로 하고 싶지 않은데……
何か誤魔化そうとしてるなぁ……たくさんしたことあるの？	뭔가 속이려고 하네…… 한 적이 많이 있어?
ま、まぁ、アタシみたいに魅力的な女性だったら、そ、それなりにはね。	뭐, 뭐, 나처럼 매력적인 여자라면 나, 나름대로 있어.
ふぅん、まぁこんな格好をしちゃう女の子なんだから、ちょっと淫乱なのかもね。	흐음, 뭐, 이런 모습을 해버리는 여자니까, 좀 음란한 거 같네.
うぅっ……！　ご主人様のオーダーなのに……！　っていうか、誰が淫乱なのよっ！	……주인님의 오더인 건데……! 라고 할까, 누가 음란하다는 거야!
確かに、その……え、エッチは、人より好きな自覚はあるけど、もうっ……	확실히, 그……세, 섹스는 다른 사람들보다 좋아한다는 자각은 있지만, 정말 ……
まぁ、別に、その……言われたら何でもしてあげるし……したいっていうのなら、いっぱいしてあげる、みたいな……	뭐, 별로, 그…… 말해주면 뭐든지 해 주고…… 하고 싶다고 말하면 잔뜩 해 주는 거 같아……
ああ、でも、アタシから責める事も、それなり……かな？　もちろんこれからはご主人様の趣味に合わせてあげるけど……アタシ的には、責めるのも、好き……かも。	아아, 그치만, 내가 꾸짖는 것도 그럭저럭……일까? 물론 지금부터는 주인님의 취향에 맞추어 주겠지만…… 나로서는 꾸짖는 것도 좋아……할지도.
ふんっ、軽薄な男の言いそうな事ね。アタシは別に好きな人に合わせるからどっちでもないけど……アタシに向いてるのは、どっちかというとそっち、かしら……？	흥, 경박한 남자나 할 것 같은 짓이네. 난 어차피 좋아하는 사람에게 맞추니까 어느 쪽도 아니지만……나한테 맞는 건 어느 쪽인가하면 그 쪽, 일까……?
…………何を言っているよ、あ、アタシ、こんな格好で何を語ってるのよっ……ほんっと、バカみたいっ……！	…………무슨 말을 하는 거야, 나, 나, 이런 모습으로 뭘 말하는 거야…… 정말 바보 같아……!
…………と、とてつもない事を、平然と聞くのね、ご主人様はっ……！　この、変態……！	…………어, 엄청난 걸 아무렇지도 않게 묻는구나, 주인님은 ……! 이, 변태……!
……まぁ、アタシに拒否権なんて無いんだろけど……そ、そうね、一回だけ、したことあるかしら……	……뭐, 나한테 거부권 같은 건 없겠지만…… 그, 그러네, 한 번 뿐이지만 한 적 있어……
へえ、ケツマンコにチンポを受け入れたんだ？	헤에, 엉덩이 보지로 자지를 받아들인 거야?
何でそこをオブラートに包めないのよ！　バカじゃないの！？	어쩜 그렇게 직접적으로 말할 수 있어! 바보 아냐!?
はは、ごめんごめん……で、どんな風に？　詳しく。	하하, 미안 미안…… 그래서 어떤 식으로 했어? 자세하게 말해 줘.
…………い、一度だけ、その、気の迷いよ……そ、その……どうしてもしたいって、相手が言うからぁ……	…………하, 한 번 뿐인데, 그, 마음이 흔들렸어……그, 그……꼭 하고 싶다고 상대가 말했으니까……
アタシがいいって言ったら、もうっ……か、彼が、その……唾液をお尻を塗り付けて一気に奥までっ……	내가 좋다고 말하니까…… 그, 그 남자가, 그…… 침을 엉덩이를 발라서 한번에 안쪽까지……
ああもう、思い出したら嫌になってきたわ……！　あんなもの、レイプじゃないっ……！　ひぅうっ……	아아, 정말, 생각하니까 싫어……! 그런 거 강간이잖아……!……
その格好で大胆な事を言われると、こっちも興奮してきちゃうな。	그런 모습으로 대담한 말을 하니까 이쪽도 흥분해 버리네.
勝手に興奮してなさいよ、バカ……	마음대로 흥분해 주세요, 바보……
で、気持ち良かったの？	그래서 기분 좋았어?
…………の、ノーコメント……よ……そんなの、ご主人様なんかに言うはずないわ……	…………노, 노 코멘트…… 야…… 그런 거 주인님 따위에게 말할 리 없잖아……
……そう、だけど……処女だけど……何よ、悪い……？	……그, 그래……처녀인데……뭐야, 나빠……?
…………の、ノーコメントと言いたいところだけど……そうね、したことあるわ……	…………노, 노 코멘트라고 말하고 싶지만……그래, 한 적 있어……
……その様子だと、結構したことありそうだね……どのぐらいした？	……보니까 경험이 많을 것 같네……어느 정도 했어?
え、えへへっ……そ、それなりかな？　いっぱい、かな？　ねぇご主人様、このお話はもう終わりにしない……	에, 에헤헷……, 그, 그럭저럭일까? 잔뜩일까? 저기, 주인님. 이 이야기는 이제 그만하지 않을래……
えへへって……似合わないし、そんな格好して照れるのも今更な気がするけど……	에헤헷 이라니…… 어울리지도 않고, 그런 모습을 하고 부끄러워하는 것도 새삼스럽다는 생각이 드는데……
この格好はご主人様のオーダーじゃないっ……！　うぅ、でも、その……アタシ、お尻でセックスするの……その、ちょっときもちよくて……	이 모습은 주인님의 오더잖아……! 그래도, 그…… 나 엉덩이로 섹스 하는 거…… 그, 조금 기분 좋아서……
ああもう、アタシ絶対おかしくなってる……こ、こんな格好してるからだしっ！　頭、ぼーっとしてきた……！	아아, 정말, 나 진짜 이상해졌어……이, 이런 모습을 하고 있어서 그래! 머리가 멍~해진다……!
ひょっとして、普通のセックス……おまんこでのセックスはしたことない、とか？	혹시 평범한 섹스……보지로 하는 섹스는 한 적 없다, 든지?
……いや、なんていうか……おまんこよりも、その……おちんちんおっきく感じて……お、お尻のほうが、気持ち良いかな、なんて……	……아니, 뭐라고 할까……보지보다 그……자지가 크게 들어오는 느낌이…… 엉덩이 쪽이 기분 좋으니까 말야……
堪らなくなってきたな……	못 참겠네……
……こんないやらしい格好をさせる意地悪なご主人様には、黙秘権を行使するわ……	……이런 야한 모습을 시키는 짓궂은 주인님에게는 묵비권을 행사할게……
隠すって事は、相当してるって事なのかな？	숨긴다는 건 상당히 했다는 걸까?
俺のメイドになるのに、ふふ、隠し事は良くないな。	내 메이드가 되는 거니, 후후, 비밀은 좋지 않은데.
……しょうがないじゃない、あ、アタシはそこまで乗り気じゃなかったんだけど、アタシがお尻でもしていいよっていったら、一気にがっついてきて……	……어쩔 수 없잖아. 나, 나는 그렇게까지 하고 싶지는 않았는데, 내가 엉덩이로 해도 좋다고 하니까 바로 달려들었어……
ほんと、ばかよね……もうダメって言ってるのに、お尻に……うぅ、おちんちんねじこんで……うぅっ……	정말, 바보였어……이제 안된다고 했는데도 엉덩이에…… 자지를 억지로 밀어 넣어서…………
男の人って本当に最低ね、確かに、んぅっ……アタシって生意気に見られちゃうところ、あるかもしれないし……	남자들은 진짜 최악이네. 확실히……나는 건방지게 보이는 부분이 있을지도 모르겠어……
……ね、ねぇ、ご主人様。アタシこれから、ご主人様に犯されちゃったり……す、するのかしら？	……저, 저기, 주인님. 나 지금부터 주인님에게 범해지거나…… 하, 하는 걸까?
…………アタシ、別に拒めるとは思っていないけど……うぅ、せめて優しくしなさいよね、特に、お尻はぁ……	…………나, 어차피 거절할 수 있을 거라고 생각하진 않지만…… 적어도 다정하게 해 주세요. 특히 엉덩이는……
ふふっ……こんな格好をさせて、そんな質問をするのね……なかなかいい度胸をしているじゃない……	후훗……이런 모습을 시켜 놓고 그런 질문을 하는거네……꽤나 좋은 배짱이잖아……
ご主人様が聞いているんだから、答えてほしいな。	주인님이 묻고 있는 거니까 대답했으면 좋겠는데.
……そうだな、できるだけエッチに教えてくれると嬉しいな。	……그렇지, 최대한 음란하게 가르쳐 주면 기쁘겠는걸.
…………この、変態！　ああもう、言えばいいんでしょう？　言えば……！	…………이, 변태! 정말, 말하면 되잖아? 말하면……!
早く早く。	빨리 빨리.
あ、アタシは……おまんこと、けつまんこで……はぁ、はうっ……セックスしたことのある、変態メイドです……	저, 저는……보지와 엉덩이 보지로…… ……섹스 한 적 있는 변태 메이드에요……
どっちのエッチ穴も、気持良くて……は、ハメハメされるのが、大好きなんです……	어느 쪽의 야한 구멍도 기분 좋아서…… 양쪽으로 넣어지는 걸 정말 좋아해요……
あああああ～～～っ……！　も、もういいわよね！？　くぅ、ありえない、ありえないし～っ……！	아아앗……! 이, 이제 됐잖아! ……말도 안 돼, 말도 안 된다구……!
はぁ、これ以上ご主人様にサービスしないといけないなんて……も、もうっ……ありえないし……何でこんなこと……	하아, 좀 더 주인님에게 서비스하지 않으면 안 된다니……저, 정말 ……말도 안 돼……어떻게 이럴 수가……
ふふ、ご主人様に早く答えてよ。	후후, 주인님에게 빨리 대답해줘.
なんていうか、その……どんな風っていうか、アタシと彼がしている時、その……お、お尻の穴に指を突っ込まれてぇ……	뭐랄까, 그……어떤 바람이 불었던 건지, 내가 그 남자랑 하고 있을 때, 그…… 엉덩이 구멍에 손가락이 넣어져서 ……
もっとエッチに言ってほしいな。	좀 더 야하게 말해줬으면 좋겠는데.
くぅっ……あ、アタシがおまんこでハメてる時に……え、えっと……けつまんこに指をぐりぐりって入れられて……	…… 내, 내가 보지를 쑤셔지고 있을 때……으, 음…… 엉덩이 보지에 손가락이 찔꺽찔꺽 쑤셔져서……
そ、そのまま、どうしてもしたいっていうからぁ、んっ……けつまんこにもおちんちん、入れてもらっちゃった……	그, 그대로 꼭 해보고 싶다고 말하길래, 응…… 엉덩이 보지에도 자지를 넣어 버렸어……
……へぇ、けつまんこまでされちゃったんだ？	……헤에 , 엉덩이 보지까지 당한 거야?
そ、そうよ、悪いっ！？　けつまんこでえっちしたわよ……アタシが自分から言ったんじゃないし……！	그, 그래, 나빠!? 엉덩이 보지로 섹스했어…… 내가 하고 싶어서 한 게 아냐……!
だって、んぅっ……おまんこで感じてる時に、これ、その……けつまんこに入れたらどうなるんだろうって、エッチな気持ちになっちゃって……	그치만……보지로 느끼고 있을 때, 이거, 그…… 엉덩이 보지에 넣으면 어떻게 될까 하는 야한 기분이 되어 버려서……
どれだけセクハラが好きなのよ、ご主人様はっ……この格好で、そんなこと……	얼마나 성희롱을 좋아하는 거야, 주인님은? ……이런 모습으로 그런 걸……
だからこそ、かな？	그러니까 하는, 걸까?
ムカつく……うぅっ……え、エッチは、その、好きよっ……好きで悪いっ……？　今までだってたくさんエッチしてきたし……！	열받아………… 세, 섹스는 그, 좋아해 ……좋아해서 나빠……? 지금까지 잔뜩 섹스했었고……!
ふふ、幻滅したでしょ、ビッチなメイドなんてご主人様だってイヤでしょ？	후후, 환멸했지? 걸레인 메이드는 주인님도 싫지?
いや、別に。エッチな女の子なら大歓迎だよ。	아니, 별로. 야한 여자라면 대환영이야.
なっ……あ、アタシ、その……ふ、二人っきりじゃないエッチだって、したことあるんだから！	뭐…… 나, 나는, 저기…… 두, 둘이서가 아닌 섹스도 한 적 있으니까!
一度に、その……二本も、おちんちんをおまんことけつまんこに……そ、それぐらいエッチな事、したことあるのよ？	한번에 그…… 두 개의 자지를 보지와 엉덩이 보지에…… 그, 그 정도로 야한 일을 한 적도 있는데?
……二人に出してもらって、その……滅茶苦茶に、されちゃったんだから……	……두 명에게 당해서 그……엉망진창이 되어 버렸으니까……
すごいな……	대단하네……
……ご主人様、そういうの気にしないの？　本当に？	……주인님, 그런 거 신경쓰지 않는거야? 정말로?
むしろ興奮するよ。	오히려 흥분되는데.
……この、変態……！　ご主人様を満足させるのは、本当に骨が折れそうね……！	……이, 변태……! 주인님을 만족시키는 건, 정말 힘들겠네……!
こんなところかな。	이런 곳일까.
……はぁああっ……つ、疲れた……この変態がアタシのご主人様なのね……うぅっ……先が思いやられるわ……	……하아앗 ……지, 지쳤어……이 변태가 나의 주인님인 거네…………앞날이 걱정돼……
まぁ、別に形だけの面接。	아무튼, 그저 형식적인 면접.
オーダーどおりのメイドが来たのだから、断る理由なんて無い。	주문한 대로 메이드가 왔으니까, 거절할 이유는 없다.
……それに、もう十分楽しんだしね。	……게다가, 벌써 충분히 즐겼고.
じゃ、今日からよろしくね。	그러면, 오늘부터 잘 부탁해.
……分かったわよ。うぅっ……こんなのもう、これっきりにしてよね！	……알았어. ……이런 건 이제 여기까지만 해!
……初めまして、ご主人様。今日から、よろしくお願いするわ。	…… 처음 뵙겠습니다, 주인님. 오늘부터 잘 부탁할게.
へえ……。これはすごいな。	헤에……. 이건 대단한데.
何がかしら。私では、問題があった？	뭘까. 나로는 문제가 있었어?
いやいや、そういう事じゃなくてさ。オーダー通り、そのままの子が来たからさ、少し驚いただけだよ。	아니 아니, 그런 게 아니라 오더 그대로의 아이가 오니까 조금 놀랐을 뿐이야.
そう……。問題が無いというのなら良かったわ。	그래……. 문제가 없다고 하니 다행이야.
ああ、問題なし、文句なしだよ。そこに座ってくれ。	아아, 문제 없어, 불평도 없어. 거기에 앉아 줄래.
……正直、私みたいなメイドに需要があるとは思えなかったから、私の方こそ、少し意外だったわ。	…… 솔직히 나 같은 메이드에 수요가 있다고는 생각하지 않았으니까. 내 쪽이야말로 조금 의외였어.
そうかな。どうしてそう思うの？	그런가. 왜 그렇게 생각해?
表情豊かな方ではないし……。私と話していても、あまり楽しくないと思うから。	표정이 풍부한 편이 아니고……. 나랑 이야기하고 있어도 그리 재밌지 않다고 생각하니까.
俺は落ち着くけどね。……それで、一応確認しておきたい事があるんだけど。	나는 차분한데 말야. ……그래서 일단 확인해 두고 싶은 게 있는데.
ええ……。その辺りの事も、ちゃんとわかっているつもりよ。	응……. 그런 것도 제대로 알고 있다고 생각해.
メイドとしてのお仕事は、昼間だけじゃなくて、夜のご奉仕……夜伽も含まれる、という事よね？	메이드로서의 일은 낮 뿐만이 아니라 밤의 봉사…… 밤시중도 포함된다고 하는 거네?
あぁ、そうだよ。わかってくれてるならいいんだ。	아아, 그래. 알고 있다면 좋아.
大丈夫よ。ここで働く以上、問題ないわ。	괜찮아. 여기서 일하는 이상은 문제 없어.
うん、わかった。それならいいんだ。	응, 알았어. 그럼 됐어.
ええ、宜しくお願いするわ。	응, 잘 부탁해.
大人っぽい……。自分では、あまりわからないけど。……お仕事の方は、もちろん精一杯するつもりだから。	어른스럽다……. 스스로는 잘 모르겠지만. ……일은 물론 최선을 다 할 생각이니까.
普段、あんまりお喋りとかはしないのかな？	평소에 별로 수다수럽지는 않은 거야?
ええ、そうね。……あまり積極的にいろいろお話する方ではないわ。	응, 그러네. …… 그리 적극적으로 여러 가지 이야기를 하는 편은 아니야.
あぁ、そんな感じだね。でも逆に言えば、口が堅そうだ。	아아, 그런 느낌이네. 그래도 반대로 말하면 입이 무거울 것 같아.
少なくとも軽いつもりはないわ。	적어도 가벼울 생각은 없어.
いいね、安心して仕事を任せられそう。	좋아, 안심하고 일을 맡길 수 있을 것 같아.
ええ。お仕事をするにあたって、ご主人様を不安にさせたりはしないから。	응. 일을 할 때 주인님을 불안하게 만들지는 않으니까.
え？　それはどういう事……？	응? 그건 무슨 말이야……?
すごい艶があるっていうかさ……きっと異性の注目の的なんだろうなって感じがするから。	빛나고 있다고 할까…… 분명 이성의 주목을 받겠다는 느낌이니까.
……どうかしら。あまり他人の視線なんて関心がないから。	…… 글쎄. 별로 남의 시선 따위는 관심 없어서.
あ、そうなんだ。格好良いね。	아, 그렇구나. 멋있네.
それに、お仕事と外見は関係はないわ。お仕事はしっかりとするつもりよ。	그리고 일과 외모는 상관 없잖아. 일은 제대로 할 생각이야.
でも、そうね。その艶というのがメイドの奉仕に貢献するなら、悪い事はないかもしれないわね。	그래도, 그러네. 그 빛나는 외모를 메이드의 봉사에 바친다면, 나쁘지 않을지도 모르겠네.
凛としているね。思わず目を惹く感じだよ。	의젓하네. 나도 모르게 눈길이 끌리는 느낌이야.
私が？　……よくわからないけど。	내가? …… 잘 모르겠는데.
本人はわからないだろうけど、うん、凛としててすごく格好良いと思うな。	본인은 모르겠지만, 응, 의젓해서 너무 멋지다고 생각해.
……それがお仕事の何かの役に立つとは思えないけど、いいのかしら。	…… 그게 일에 도움이 된다고는 생각하지 않지만, 좋은 걸까.
ああ、いいよいいよ。仕事自体もそうだけど、きりっとした雰囲気のメイドがいるのも嬉しいし。	아아, 좋아, 좋아. 일 자체도 그렇지만, 야무진 분위기의 메이드가 있는 것도 기쁘고.
私としてはいつも通りにしてればいいだけだから、特に気にするところでもないわね。	나로서는 평소처럼 하고 있으면 되는 거 뿐이니까, 특별히 신경쓸 부분은 아니네.
うん、そのままでいてくれればいいから。	응, 그대로 있어 주면 되니까.
そう言ってくれるのは助かるわ。	그렇게 말해 주니 다행이야.
私が？　……どうしてそう思ったのかしら。	내가? …… 왜 그렇게 생각한걸까.
いや、雰囲気がさ……すごくこう、高貴っていうのかな？　雰囲気が出てるから。	아니, 분위기가 말야…… 정말 그, 고귀하다고 할까? 그런 분위기가 흘러 나오니까.
別に、特に意識はしていないけど。これが私自身、としか答えようがないわ。	별로, 특별히 의식하고 있지는 않지만. 이게 나라는 사람이라고 대답할 수 밖에 없겠네.
そうか。生まれついての気品っていう事なのかな？　品のある佇まいだね。	그런가. 나고난 기품이라고 하는 걸까? 품위가 있어 보이네.
……メイドに高貴さって求められるものなのかしら。	…… 메이드에게 고귀함이 요구되는 걸까.
うん、それはあると思うよ。メイドの品位で、ご主人様の格が決まる場合もあるだろうしね。	응, 그럴 수 있다고 생각해. 메이드의 품위로 주인님의 격이 결정될 수도 있을테고.
なるほど、そういう事ね。……高貴といってもらえるなら、少なくともマイナス要素は与えないはずだわ。	과연, 그런 거네. …… 고귀함이라고 한다면 적어도 마이너스 요소는 되지 않을 거야.
そうだね。俺としても嬉しい限りだよ。	그러네. 나도 기쁠 따름이야.
……ええ。正直、あまり得意ではないわね。	……응. 솔직히 별로 자신은 없네.
そうか。まあメイドだから、人前に立つのがメインの仕事ではないけど……接客も職務内容に含まれてるんだけど、大丈夫？	그런가. 뭐, 메이드니까 남의 앞에 서는 게 주된 일은 아니지만…… 접객도 업무 내용에 포함되는데 괜찮아?
精一杯、その……頑張るつもりよ。確かに、人と話すのは恥ずかしいけど、だからといって手を抜く気はないわ。	최선을 다해서, 그…… 노력할 생각이야. 확실히 사람들과 이야기하는 건 부끄럽지만, 그렇다고 해서 대충 할 생각은 없어.
それなら良かった。……でも、夜の相手もあるんだけど、それに関しては大丈夫？	그럼 다행이네. ……그런데 밤일의 상대도 있는데, 거기에 대해서는 괜찮아?
……そ、それは、その……んぅっ……	……그, 그건, 그…………
いや、そんな無理に答えようとしなくても大丈夫だよ。その辺りは、追々慣れていってもらえばいいから。	아냐, 그렇게 무리하게 대답하지 않아도 돼. 그런 건 점점 익숙해져 가면 되니까.
わ、わかったわ。……少なくとも私は、どんな仕事でも頑張るつもりだから。	아, 알았어. ……적어도 난, 어떤 일이라도 열심히 할 생각이니까.
素直……かどうかはわからないけど、別に嘘をついたりとか、何か隠し事をする性格じゃないわ。	솔직…… 한지는 모르겠지만, 별로 거짓말을 하거나 뭔가 비밀을 만드는 성격이 아니야.
今まで人の意見を撥ね除けたりとか、特にそういう事もなかったし……	지금까지 다른 사람의 의견을 무시한다거나 하는 그런 일도 없었고……
それはいいね。素直さっていうのは大事な要素だよ。	그건 좋네. 솔직하다는 건 중요한 요소야.
私にはよくわからないけど……とりあえず、自分を偽るつもりはないから。	나는 잘 모르겠지만…… 어쨌든 자신을 속일 생각은 없으니까.
助かるよ。メイドには日常の仕事もしてもらうわけだから。	다행이네. 메이드에게는 일상의 일도 있는 거니까.
ええ、もちろん。お仕事をもらう以上は、ちゃんと言う事を聞いて仕事に当たるつもりよ。	응, 물론. 일을 하는 이상은, 하는 말을 잘 들으면서 일할 생각이야.
うーん……胸の大きさは、それほどでもないんだね。	음…… 가슴은 그렇게 크지 않네.
…………それがなにか？	………… 그게 왜?
いや、夜の仕事もあるからさ。一応確認をしようと思って。	아니, 밤의 일도 있으니까 말야. 일단 확인을 해 보려고.
そう……。それは大きくないと駄目、という意味？	그래……. 그건 크지 않으면 안된다는 뜻이야?
いやいや、そうじゃないよ。駄目なんて事はないさ。	아니 아니, 그렇진 않아. 안된다는 건 아니야.
……やっぱり、その……大きい方が良い、という事なのかしら？	……역시, 그…… 큰 편이 좋다는 걸까?
その辺は人それぞれだから、俺からはなんとも言えないかな。大小の貴賤なしなんて言い方もあるしね。	그건 사람마다 다르니까 내가 뭐라고 할 수는 없다고 할까. 크고 작은 것에는 귀천이 없다는 말도 있고 말야.
……それならいいのだけど。	……그럼 괜찮지만.
あ、ごめんごめん。結構気にしてる感じなのかな。	아, 미안 미안. 꽤나 신경쓰고 있는 것 같은 느낌인데.
いえ、別にそういうわけじゃないわ。……ただ、要望にはなるべく応えるべきだとは思うから。	아니, 딱히 그런 건 아니야. ……하지만 요구사항에는 되도록이면 맞춰야 한다고 생각하니까.
そうなんだ、真面目だね。それに、揉めば大きくなるっていうしね。	그랬구나, 성실하네. 그래도 만지면 커진다고 하잖아.
……やっぱり大きい方がいいって事……？	……역시 큰 편이 좋다는 거네……?
なんというか……綺麗だね、胸の形。	뭐라고 할까…… 예쁘네, 가슴의 모양.
そう……ご主人様は、胸が好き？	그래…… 주인님은 가슴을 좋아해?
少なくとも嫌いではないかな。うん、良いね。美乳だ。	적어도 싫어하지는 않아. 응, 좋아. 예쁜 가슴이야.
……その、恥かしい事をはっきり言うわね。	…… 그, 부끄러운 걸 확실하게 말하네.
そりゃまあね。夜の奉仕もあるんだし、そういうところも見るよ。	그거야 뭐, 그렇네. 밤의 봉사도 있고 하니, 그런 곳도 보는 거야.
なるほど、やっぱりそうよね……。それで、私の胸は気に入ってくれた？	과연, 역시 그러네……. 그래서 내 가슴은 마음에 들었어?
うん……形の良さがわかるな。直接触れたりするのが楽しみだよ。	응…… 모양이 좋다는 건 알겠어. 직접 만지는 게 기대되네.
……幻滅させずに済めばいいのだけど。あまり期待し過ぎるのは勧めないわ。	…… 실망시키지 않았으면 좋겠는데. 너무 기대하지는 않는 게 좋을 거야.
いやいや、俺としては期待しちゃうかな。	아니, 아니. 나로서는 기대해 버리려나.
……それは自由だけど。よっぽど胸が好きなのね……	…… 그건 자유지만. 어지간히도 가슴을 좋아하네……
これはすごいな……。胸、すごく大きいね。	이건 대단한데……. 가슴 엄청 크다.
そうね。私が望んだ事ではないけど……確かに平均より大きいと思うわ。	그러네. 내가 원했던 건 아니지만…… 확실히 평균보다 크다고 생각해.
あれ、本人としては不満があるの？	어라, 본인으로서는 불만이 있는 거야?
いいえ、不満はないけど……人の視線がよく胸に来るのは、少し気になるわね。	아니, 불만은 없지만…… 사람들의 시선이 가슴에 쏠리는 건 조금 신경 쓰여.
正直、仕方がないと思うよ。俺も、思わず胸見ちゃうから……	솔직히 어쩔 수 없다고 생각해. 나도 무심코 가슴을 봤으니까……
ええ、さっきから視線が気になってる。……夜のお仕事の事を、想像してる？	응, 아까 전부터 시선이 신경 쓰였어. …… 밤의 일을 상상하고 있어?
それは、まあね。それもメイドの仕事の内だから。	그건 그러네. 그 것도 메이드의 일이니까.
……わかってるわ。ここに来ている以上、私も心を決めているから。	…… 알고 있어. 여기에 온 이상 나도 마음을 정했으니까.
視線が妙に気になるとは思ったけど……それは、私の胸の話？	시선이 묘하게 신경 쓰인다고는 생각했지만…… 그건 내 가슴을 말하는 거야?
うん、そう……。いや、正直ここまでの人が来るとは……	응, 그래……. 아니, 솔직히 이 정도의 사람이 온다고는……
大きいのは好みじゃないかしら。……こういうのは嫌い？	큰 건 취향이 아닌 걸까…… 이런 건 싫어?
そういう事じゃないよ。ただ、ちょっと驚いたからさ。	그런 게 아니야. 그냥 조금 놀랐으니까 말야.
嫌じゃないなら別にいいわ。私もちょっと、大き過ぎるかなって思ってたから……	싫은 게 아니라면 딱히 상관 없어. 나도 조금은, 너무 큰 게 아닐까 하고 생각하고 있었으니까……
全然、悪い事なんてないよ。ただ、日常のお仕事とかするのは大変そうだけどね。その辺は大丈夫？	전혀, 나쁘지 않아. 다만 일상적인 일들을 하는 건 힘들겠지만 말야. 그런 건 괜찮아?
大丈夫よ。そうでなかったら、メイドとして働こうなんて思わないから。	괜찮아. 그러지 않았으면 메이드로서 일하겠다고 생각하진 않았을테니까.
いいえ、その……セックスの経験は、一度もないわ。	아니, 그…… 섹스의 경험은 한번도 없어.
そうか。それじゃ、キスはした事ある？	그런가. 그럼 키스는 한 적 있어?
キスもないわ。そういった経験は一切ないわね。	키스도 없어. 그런 경험은 일절 없네.
ふぅん、そうなんだ。……セックスとかには、あまり興味がないって事かな？	흠, 그렇구나. …… 섹스같은 거에는 그리 관심이 없다는 거야?
興味がない……というよりは、機会がなかっただけだと思う。けど……するとしたらその、やっぱり恥ずかしい……	관심이 없다…… 라기 보다는 기회가 없었던 것 뿐이라고 생각해. 하지만…… 한다고 하면 그, 역시 부끄러워……
でも仕事の中にはそういった事も含まれるけど……。大丈夫？　ちゃんとできそう？	그렇지만 업무 중에는 그런 일도 포함되는데……. 괜찮아? 잘 할 수 있겠어?
それは……もちろん。お仕事なら、ちゃんとするから。	그건…… 물론. 일이라고 하면 제대로 하니까.
ああ、それは良かった。イヤだったら、メイドとしてはちょっと厳しいからね。	아아, 그 건 다행이다. 싫다고 하면 메이드로서는 좀 힘드니까.
できる限り、その……頑張るつもりよ。そこは仕事だもの、きちんと割り切るわ。	최선을 다해서, 그…… 열심히 할 생각이야. 그 건 일이니까 제대로 할게.
セックスの経験……。ええ、一度だけあるわ。	섹스의 경험……. 응, 딱 한 번 있어.
ん、一度だけ？　という事は、処女じゃないってわけか。	응, 딱 한 번? 그럼 처녀가 아니라는 거네.
処女ではないけど……なにか、問題があるのかしら。	처녀는 아니지만…… 뭔가 문제가 있는 걸까.
いいや、そういうわけじゃないよ。ただの確認。……それで、初めての経験はどうだった？	아니, 그런 건 아냐. 단순한 확인. …… 그래서 첫 경험은 어땠어?
初めては……その、痛かった事しか覚えてないわね。全然気持ち良いとか、思わなかった……	첫 경험은…… 그, 아팠던 것 밖에 기억나지 않네. 전혀 기분 좋았다고 생각하지 않아……
まあ、初めてじゃ仕方ないよね。	뭐, 처음이면 어쩔 수 없지.
私がその、あまり表情を変えないから……少し、乱暴にされたわね。	내가 그, 별로 표정을 바꾸지 않았으니까…… 조금 난폭하게 당했어.
私は私でいっぱいいっぱいだったのだけれど……遠慮無く、その……いきなり膣内に出されてしまったわ……	나는 나대로 너무 힘들었는데…… 말도 없이 그…… 갑자기 질내에 사정했어……
すごい初体験だったんだね。	엄청난 첫 경험이었네.
……何を、言わせるのよ、もう……	…… 뭘 말하게 하는 거야, 정말……
……そ、それなりに、あるわ……どうして、こんな質問を？	…… 나, 나름대로 있어…… 어째서 그런 질문을?
まぁ、俺はご主人様だからね……それで、今までどんな人としてきたの？	뭐, 나는 주인님이니까 말야…… 그래서 지금까지 어떤 사람이랑 했어?
私からは、特にえり好みするような事はなかったわね。ただ、相手の人は不満げにしてる事が多かったかも……	나는 특별히 가리는 건 없었어. 다만 상대는 불만스러워 하는 게 많았던 것 같아……
え、それはどうして？	어, 그건 왜?
私、こういう性格だから。相手の望む反応を返してあげられなかったみたい。	난 이런 성격이니까. 상대가 원하는 반응을 해줄 수 없었던 것 같아.
あぁ、なるほどね。でも、そういうのが好きっていう人もいるから。	아아, 그렇구나. 그래도 그런 걸 좋다고 하는 사람도 있으니까.
……中には最低な男もいたわ。『お前の凛とした表情をヨガらせてやる』と言って、何度も、何度も……	…… 그 중에는 최악인 남자도 있었어. 『너를 가버리는 얼굴로 만들겠다』면서 몇번이고 계속해서……
あれだけ執拗に抱かれたら、私も、参ってしまって……い、嫌な事を思い出してしまったわね……	그렇게 집요하게 당하면 나도 녹을 것 같아서…… 시, 싫은 일을 생각해 버렸네……
……ご主人様は、経験豊富な女性は嫌いかしら？	…… 주인님은 경험이 풍부한 여자는 싫은 걸까?
経験豊富か、それはすごいな。セックスするの好きなの？	경험 풍부인가, 그 건 대단한데. 섹스하는 걸 좋아해?
好きかどうかは考えた事はないけど……少なくとも嫌いではない……かしら。あぅ……	좋아하는지 어떤지는 생각한 적 없지만…… 적어도 싫어하지는 않는…… 걸까……
その様子じゃ、結構すごそうだね。これは夜の方が楽しみになってきたな……	그런 상태라면 꽤나 대단해 보이네. 이건 밤이 기다려지게 됐네……
き、期待しないで。私はその、ただ単に気持ち良い事が好きなだけなのよ……	기, 기대하지 말아 줘. 나는 그, 그냥 기분 좋은 일을 좋아할 뿐이야……
ちなみに、どういうのが好きなの？	그럼 그 중에서 어떤 걸 좋아해?
そう、ね……今までされてきた事だと、その……タオルで縛られて、動けなくされて、そのまま……とか。	글쎄…… 지금까지 해본 일이라면 그…… 수건으로 묶여서 움직일 수 없게 된 다음 그대로…… 라든지.
け、決して変態ではないのよ！？　そういった被虐的な事じゃなくて、そこまでして求めていてくれる事が、う、うれしかっただけ……	저, 절대 변태인 건 아니야!? 그렇게 당하는걸 좋아하는 게 아니고, 그렇게까지 나를 원해 주는 게 기, 기뻤을 뿐……
……ドキドキしてきたな。	…… 두근두근하기 시작했네.
……その、ええ。一度だけならお尻で……し、した事があるわ。	…… 그, 응. 한 번 뿐만이라면 엉덩이로…… 하, 한 적 있어.
へえ、そうなんだ。一度だけお尻でしたって事は、前の方は処女って事でいいんだよね？	헤에, 그렇구나. 한 번만 엉덩이로 했다는 건, 앞쪽은 처녀라는 거네?
そっちの経験はないわ。前は処女よ。	그쪽의 경험은 없어. 앞쪽은 처녀야.
でも、どうして初体験をお尻でしようと思ったの？	그런데 왜 첫 경험을 엉덩이로 하려고 생각했어?
それは……相手の人が、どうしてもお尻でしたいって言うから……	그건…… 상대방 남자가 꼭 엉덩이로 하자고 했으니까……
あぁ、なんとなく流されちゃったんだ。	아아, 어쩌다보니 그렇게 흘러간 거야.
経験なかったし……。そういうのもありなのかなって思って、受け入れたんだけど……なにかおかしかった？	경험이 없었고……. 그런 것도 있구나 싶어서 받아들인 거지만…… 뭔가 이상했어?
いいや、そうじゃないよ。ただ、これはなかなか期待できるなって思ってさ。	아니, 그게 아니야. 이건 꽤나 기대할 수 있겠다고 생각해서 말야.
……あ、あの時の事を思い出してしまうから、やめてちょうだい……ああ、恥ずかしい……	…… 그, 그 때 일이 생각나게 되니까 그만해 줄래…… 아아, 부끄러워……
それなりにした事があるわね、お尻の方は。	나름대로 한 적이 있어, 엉덩이 쪽은.
お尻でするのが好きなんだ？	엉덩이로 하는 걸 좋아하는 거야?
好きというよりは、初めてしたのがそっちだったから……。そのまま、お尻でするのが癖になったのよ。	좋아한다기 보다는 처음으로 했던 게 그 쪽이었으니까……. 그때부터 엉덩이로 하는 게 버릇이 된 거야.
そう聞くと、なんだかすごくエッチだね。前の方は未経験って事でしょ？	그렇게 들으니 뭔가 엄청 야하네. 앞쪽은 미경험이라는 거지?
ええ、そうね。処女のまま……その、お尻でのセックスを覚えてしまったから。	응, 그렇네. 처녀인 채로…… 그, 엉덩이로 하는 섹스는 알고 있으니까.
どう、お尻でする感じは。気持ち良い？	엉덩이로 하는 느낌은 어때, 기분 좋아?
何を言わせるの……！　その、最初は苦しかったけど……気持ち良く、なってきてしまって……	무슨 말을 시키는 거야……! 그, 처음엔 힘들었지만…… 기분 좋게 되어 버려서……
お尻で、その……果てる事ができるようになって……相手の人に、それを面白がられて……何度も、何度も……	엉덩이로, 그…… 절정으로 갈 수 있게 돼서…… 상대방이 그걸 재밌어해서…… 몇번이나, 몇번이나……
この話は、もう、おしまいにしていいわよね……！？	이 이야기는 이제 끝내도 되는 거지……!?
ふふ、しょうがないな……	후후, 어쩔 수 없네……
……何度も何度もある……といったら、軽蔑してしまうのかしら？	…… 몇번이고 몇번이고 있다……라고 하면, 경멸해 버리는 걸까?
いや、別に、エッチだなぁって思うだけだよ。	아니, 별로, 야하다고 생각할 뿐이야.
その言い方じゃ……じゃあ後ろの方はかなり使い込んでるんだね。なんだかすごいなぁ。	말을 들어보면…… 그럼 뒤쪽으로 꽤 많이 했다는 거네. 뭔가 대단한데.
お尻でするの、好きだから。すっかり癖になっているの……そっちでする方が、むしろ普通な感じなの……	엉덩이로 하는 거 좋아하니까. 완전히 버릇이 됐어…… 그 쪽으로 하는 편이 오히려 평범하다는 느낌이야……
そうか……ちなみに、前の方は？	그런가…… 그럼 앞쪽은?
み、未経験よ。そちらでは一度もセックスした事ないわね……おかしい、わよね。	미, 미경험이야. 그 쪽으로는 한번도 섹스한 적 없어…… 이상하네.
性経験が豊富なのに処女なのか……。なんだか変態っぽい感じだね。	성 경험이 풍부한데 처녀인가……. 뭔가 변태 같은 느낌이네.
変態だなんて、そんな……んぅっ、お、お尻でするの、癖になっただけよ……	변태라니 그런…… 어, 엉덩이로 하는 게 버릇이 된 거 뿐이야……
男の人だって、その、調子に乗って私のお尻ばかり求めてきて……くぅ、何度イカされたか……はああっ……	남자들도 그, 달아올라서 내 엉덩이만 찾아대고……  몇번이나 가버렸는지…………
どんな、と言われても……一度しかした事がないから、なんとも言えないわね。	어땠냐고 해도…… 한 번 밖에 한 적 없으니까 뭐라 말할 수가 없네.
その一度っていうのは、どんな感じだったのかな。	그 한 번이라고 하는 건 어떤 느낌이었으려나.
それは……その、前も後ろも、したわ。	그건…… 그, 앞쪽도 뒤쪽도 했어.
へえ、初体験で両方したのか。それはすごいな。	헤에, 첫 경험인데 양쪽으로 한건가. 그거 대단한데.
……相手の人がしたいって言うから、その……処女だけじゃなくて、お尻の穴までされて……	…… 상대방이 하고 싶다고 했으니까, 그…… 처녀 뿐만이 아니고 엉덩이 구멍까지 해줬어……
苦しかったけど、好きにされて……うぅ、思い出すだけで恥ずかしいわね……。もう、これでいい？	힘들었지만 좋아하게 돼서…… 생각하는 것만으로도 부끄럽네……. 이제, 이걸로 됐어?
いや、もう少し聞きたいけど……。またしたいって思う？　両方使ってさ。	아니, 좀 더 듣고 싶어……. 또 하고 싶다고 생각해? 양쪽 모두 사용해서 말야.
……それがお仕事なら、もちろんするわ。でも、あまり無理矢理されるのは苦手ね……	…… 그게 일이라면 물론 할 거야. 그치만 너무 무리하게 당하는 건 싫어……
……軽蔑するわ、そんな質問。	…… 경멸해, 그런 질문.
俺はご主人様だからね、ほら、答えて。	나는 주인님이니까 말야. 이봐, 대답해.
…………くっ……前と後ろを、その……突かれるのが好き、かも。	………………앞쪽과 뒷쪽을, 그…… 쑤셔지는 것을 좋아할지도.
前と後ろを？　結構ハードだよね。そういうのもできるんだ？	앞과 뒤를? 꽤나 하드하네. 그런 것도 할 수 있구나?
前に一度だけ、その……お酒の席で、そういう流れになってしまって……	전에 한 번, 그…… 술자리에서 그런 흐름이 되어 버려서……
私も相当飲んでいたから、訳が分からなくなって……えっと……両方、男の人に入れられて……	나도 너무 많이 마셔가지고 영문도 모르게 돼서…… 음…… 양쪽 모두 남자에게 넣어져서……
その時の刺激が、どうにも忘れられなくて……	그 때의 자극을 아무리 해도 잊을 수가 없어서……
す、凄い体験だな……聞いてるだけで、ドキドキしてきちゃったよ。	괴, 굉장한 체험이네……듣고 있는 것만으로도 두근두근해졌어.
……はぁ、答えなければならないのかしら……？	…… 하아, 대답하지 않으면 안 되는 걸까……?
まぁ、この店がどんなのか分かっているのなら……ね。	뭐, 이 가게가 어떤 건지 알고 있다…… 면.
好き、というか……前に交際した人が、その……なんというか、相当に絶倫な男の人で……	좋아한다고 할까…… 전에 사귄 사람이 그…… 뭐랄까 정력이 엄청난 남자라……
前も後ろも、ふ、太いので……私がイヤって言っても、離してくれなくて……	앞쪽도 뒷쪽도, 구, 굵어서…… 내가 싫다고 해도 놔주지 않아서……
……続けて？	……그리고?
……はぁ、えっと。その……少し暴走していたのかしら。彼が、その……抜かずに何回も何回も、私に出してきて……	…… 하아, 음. 그…… 조금 폭주하고 있었달까. 그 남자가, 그…… 빼지 않고 몇번이고 몇번이고 나한테 사정해서……
うぅっ……おそらく、私が気を失っても、続けていたのかしら……アソコが、その……うぅうっ……白い、ので……	…… 아마 내가 정신을 잃어도 계속하고 있었던 것 같아…… 거기가, 그………… 하얀 걸로……
そういうのが好きなの？	그런 걸 좋아해?
…………それぐらい求められるのも、悪くない……そ、それだけよ。	………… 그정도 요구라면 나쁘지 않아…… 그, 그것 뿐이야.
……いい話を聞けて良かったよ。	…… 좋은 이야기를 들어서 좋았어.
ええ、わかったわ……。早速着替えてくるわね、ご主人様。	응, 알았어……. 지금 바로 갈아입고 올게, 주인님.
着替えてきたけど……これでどうかしら。	갈아입고 왔는데…… 이걸로 어때.
ふふ、お人形さんみたいになってるわね、私。素敵な衣装だから、お仕事中に着るのは勿体なさそうだわ。	후후, 인형처럼 되었네, 나. 멋진 의상이라서 일할 때 입는 건 아까울 것 같아.
落ち着いた感じの、大人っぽい服ね……。派手目な衣装よりも、こういう方が馴染むわね。	차분한 느낌의 어른스러운 옷이네……. 화려한 의상보다는 이런 쪽이 익숙하네.
ふふ、なんだか色っぽくて、大胆な衣装ね。……メイドがこんな恰好していたら、ご主人様、すぐに目を奪われてしまうんじゃないかしら？	후후, 뭔가 요염하고 대담한 의상이네. …… 메이드가 이런 모습을 하고 있으면, 주인님은 바로 눈길을 뺏기지 않을까?
可愛らしい衣装ね……。私に似合っているかしら？　どう、ご主人様……フリルが愛らしい感じよね、この服。	귀여운 의상이네……. 나한테 어울리는 걸까? 어때, 주인님…… 프릴이 사랑스러운 느낌이지, 이 옷.
ひらひらふりふりは……興味はあるけど。私に似合うかどうかはわからないわね……どう、ご主人様。この衣装、似合ってる？	하늘하늘 살랑살랑…… 관심은 있지만 나한테 어울리는지는 모르겠네…… 어때, 주인님. 이 옷 어울려?
淑女の衣装、ね。なんだか、背筋をまっすぐにしたくなる服だわ。これを着る以上は、お仕事に妥協は許されなさそうね。	숙녀의 의상이네. 뭔가, 허리를 똑바로 펴고 싶어지는 옷이야. 이걸 입는 이상은 일에 있어선 타협하지 않을 것 같아.
ありがとう、ご主人様。嬉しいわ、そう言ってもらえて……。これからもお仕事、頑張るわね。	고마워, 주인님. 기뻐, 그렇게 말해 줘서……. 앞으로도 일 열심히 할게.
よし、面接はこれで終了だよ。	좋아, 면접은 이걸로 끝이야.
特に問題なく面接は終わった。	별다른 문제 없이 면접은 끝났다.
まぁ、彼女はオーダーに沿ったメイドなんだし、この面接は形式的なものだ。	뭐, 그녀는 오더에 따른 메이드인 것이고, 이 면접은 형식적인 것이다.
それじゃあ、これからよろしく頼むよ。	그럼 앞으로 잘 부탁해.
ええ、こちらこそ。よろしくお願いするわね、ご主人様。	응, 나야말로. 잘 부탁해, 주인님.
…………な、何を……考えて……いるのかしら……私にこんな格好……うぅっ……	…………무, 무슨……생각을 하는……걸까……나한테 이런 모습을…………
ご主人様のオーダーに背く事なんて、で、できない……から。しょうがないわ、別に進んでしたわけではないから……！	주인님의 오더를 거역하는 건 하, 할 수 없으……니까 어쩔 수 없잖아. 딱히 하고싶어서 한건 아니니까……!
ああ、うぅっ……初対面の男の人の前で……私……はぁ、ううっ……何をじろじろ見ているの……！　え、遠慮してほしいものね……	아아……초면인 남자 앞에서……나……하아……뭘 빤히 보고 있는 거야……! 그, 그만 뒀으면 하는데……
何か別の格好をさせてくれたら、リラックスできると思うのだけれど……！	뭔가 다른 모습을 시켜 주면 릴렉스 할 수 있다고 생각하지만……!
……全く、女性に何をさせて……これは、かなり先が思いやられるような気がする……	……정말, 여자한테 뭘 시키는 거야……이건 꽤나 앞날이 걱정될 것 같다는 생각이 들어……
……でも、いつまでたっても終わらないのはご主人様の言うとおり、ね。早く面接なり、なんなり始めくれると嬉しいわね。	……그치만 언제까지나 끝나지 않는다는 건 주인님의 말대로네. 빨리 면접이든지 시작해주면 기쁘겠네.
ふふ……	후후……
……あの、私のお尻に無遠慮な視線が刺さっているのは気のせいなのかしら……？	……저기, 내 엉덩이에 파렴치한 시선이 꽂히고 있는 건 기분 탓인 걸까……?
み、見ないで……恥ずかしいの。お願い……	보, 보지 마…… 부끄러워. 부탁해……
見られて興奮してるとか？	보여져서 흥분한다든가?
どういう発想をしたら、その結論に至るのかしらね……！？	어떤 발상을 하면 그런 결론이 나오는 거야……!?
そういう女の子なのかなって。	그런 여자인걸까 싶어서.
断じて違うわ……その、えっと……少なくとも付き合いの浅い男の人に見られて興奮するような特殊な性癖は持っていないわ。	절대 아니야……그, 음……적어도 만난지 얼마 안 된 남자에게 보여져서 흥분하는 것 같은 특수한 성향은 갖고 있지 않아.
…………そ、それで、相手が喜んでくれたり……興奮してくれたりするのなら……私もそうなってしまう可能性は……あ、あるかも、しれないわ。	…………그, 그런데 상대가 기뻐해 주거나……흥분해 주거나 한다면……나도 그렇게 될 가능성은…… 이, 있을지도 몰라.
……あ、あの、これは一体何の質問なのかしら……？　いくらなんでも、ちょっとセクハラが過ぎるのではないかしら……！	……저, 저기, 이건 도대체 무슨 질문인 거야……? 아무리 그래도 좀 성희롱이 지나친 거 아닐까……!
ごめんごめん、まだ面接も始まっていなかったね。	미안, 미안. 아직 면접을 시작하지도 않았네.
……ええ、皮肉にも身をもって体験させてもらっているところだから……！	……응, 안그래도 몸으로 체험하고 있는 중이니까……!
わ、私はその、これから……エッチな格好をしたり、ご主人様にエッチなご奉仕をしたり……そ、そういう事をするのよね……？	나, 나는 그, 이제부터……야한 모습을 하거나 주인님에게 음란한 봉사를 하거나…… 그, 그런 일을 하는 거네……?
上手くできるかどうか、少し不安だけれど……その、メイドとして、精一杯の事はさせてもらうつもりだから、よろしく……	잘 할 수 있을지는 좀 불안하지만……그, 메이드로서 최선을 다할 생각이니까 잘 부탁해……
分かった。それだけは確認しておきたかったからさ。	알았어. 그것만은 확인해 두고 싶었으니까.
……真面目な話をこの格好でするのは、凄く抵抗があるのだけれど。	……진지한 이야기를 이런 모습으로 하는 건 엄청난 저항이 있지만.
ご主人様、お願いだから、視線を、その……胸やお尻を凝視するのをやめてもらえると、助かるわ……	주인님, 부탁이니까, 시선을, 그……가슴이나 엉덩이를 보는 걸 그만해 줬으면 좋겠어……
き、きちんと私の目を見て話をしてくれるかしら？	제, 제대로 내 눈을 보면서 이야기를 해 줄래?
いいけど？	좋은데?
………………あ、ぅっ……そ、そうね……これはこれで、照れるわね……	………………아 ……그, 그러네……이건 이거대로 부끄럽네……
じゃあどうしようか。	그럼 어떻게 할까.
……わ、私が恥ずかしくないように、紳士的な視線を向けてくれると非常に助かるわ……	……내, 내가 부끄럽지 않게 신사적인 시선을 해주면 정말 좋겠어……
ふふ、しょうがないな、分かったよ。	후후, 어쩔 수 없네, 알았어.
……そうね、このままでいたら、どうにかなってしまいそうだから……	……그러네, 이대로 있으면 어떻게 되어 버릴 것 같으니까……
できるだけ早く終わらせてくれると……助かるわ。	최대한 빨리 끝내 주면……좋겠어.
こんな格好で、いやらしい事を聞くなんて……男の人は、やはりその、大きいほうがいいのかしら？　	이런 모습으로 음란한 걸 묻다니……남자들은 역시 그, 큰 편이 좋은 걸까?
ま、大体はそうじゃないかな。大前提として形や色が綺麗っていうのがあるけど。	뭐, 대체로는 그렇지 않을까. 모양이나 색깔이 이뻐야 한다는 전제가 있지만.
人気のある女優さんとか、アイドルとか……おっぱいが大きいような気がするな。	인기 있는 여배우라든지, 아이돌이라든지…… 가슴이 큰 것 같다는 생각이 드는데.
……残念ね、私はその、多くの男性が好きなような……スタイルには達していないようだから。	……유감이네, 나는 그, 많은 남자들이 좋아하는 것 같은……스타일까지는 아닌 것 같은데.
……胸を見ながらでなければ、私のご主人様に対する好感度が上がっていたのに……残念よ。	……가슴을 보지 않았으면, 주인님에 대한 내 호감도가 올라가고 있었을텐데…… 유감이야.
あ、でも、パイズリするには少しボリュームが足りないかな？	아, 그런데 파이즈리를 하기에는 조금 볼륨이 부족하려나?
ぱい、ずり……？	파이, 즈리……?
ああ、おっぱいでおちんちんを挟んでシゴく事をパイズリって言うんだよ。	아, 가슴에 자지를 끼우고 움직이는 걸 파이즈리라고 하거든.
ご、ご主人様、そんな直接的な単語を使われても、その……こ、困るから……	주, 주인님, 그렇게 직접적으로 말하면…… 고, 곤란하거든……
あぁでも、小さいほうが感度が高いって……	아아 그래도 작은 편이 감도가 좋대……
ひ、人の胸をオモチャみたいに扱わないでくれる……？　女性の胸は、男の人を楽しませる為にある訳ではないの……	사, 사람의 가슴을 장난감처럼 다루지 말아줄래……? 여자의 가슴은, 남자들을 즐겁게 하기 위해서만 있는 게 아냐……
俺は思い切り楽しむつもりでいるけど。	나는 마음껏 즐길 생각으로 있는데.
…………そ、そうだったわね……夜伽で、ご主人様に、いずれは……うぅっ……	…………그, 그랬구나……밤시중으로 주인님에게 언젠가는…………
……その時は、優しくしてくれると嬉しいわね。乱暴なのは好きじゃないわ……	……그 때는 부드럽게 해 주면 기쁘겠어. 난폭한 건 좋아하지 않아……
なにをいっているのかしら！？	뭘 말하고 있는 거야!?
ほら、そういう所とか。男に苛められてると興奮しそうな感じ？	뭐랄까, 그런 곳을 남자가 괴롭혀 주면 흥분할 것 같은 느낌?
絶対、そんなのありえない！　私がエム？　そ、そんなはず……そんなはずないわ……うぅっ……	절대 그런 거 아니거든!? 내가 M? 그, 그럴 리가……그럴 리가 없어…………
……なーんか、苛めたくなっちゃうんだよなぁ。	……뭔~가, 괴롭히고 싶어져버리네.
……複雑な気分ね、褒められている事は確かなのに、いやらしいから素直に喜べない……	……복잡한 기분이네, 칭찬하고 있는건 확실한데, 야하니까 솔직하게 기뻐할 수 없어……
む、胸を褒められて素直に喜ぶ女性は、そこまで多いとは思わないわ。	가, 가슴을 칭찬 받고 솔직하게 기뻐하는 여자는, 그렇게 많다고 생각하지 않아.
……男の人って……ああ、もう……くだらないわ。本当に。	……남자들이란……아아, 정말……어이 없네. 진짜.
なっ……！？　え、あっ……！　そうか、私はご主人様のメイドなのだから、こういったセクハラにも……た、耐えなければいけないのかしら……！	뭐…!? 하, 앗…! 그런가, 난 주인의 메이드니까 이런 성희롱도…… 견디지 않으면 안 되는 걸까…
く、ぅうっ……や、優しくよ……？　そ、それに、できるだけ、ち、乳首は、その……うぅっ……	…………사, 상냥하게야……? 그, 그리고 되도록이면 저, 젖꼭지는 그…………
冗談だよ、それは夜伽の時のお楽しみにしておくよ。	농담이야, 그건 밤시중 때의 즐거움으로 할게.
うぅ～……言って良い冗談と悪い冗談があると思うわ……ご主人様……	…………해도 좋은 농담과 나쁜 농담이 있다고 생각해……주인님……
…………本当に、私今……その、か、覚悟を決めたのよ、もうっ……！	…………정말, 나 지금……그, 가, 각오를 했어, 정말……!
……こんな格好をして、胸について質問をして……面接とは一体なんなのかしら……	……이런 모습을 시키고 가슴에 대해서 질문 하고…… 면접이란 건 도대체 뭘까…
あ、洗う……？　そ、そう……分かったわ、まぁ、ありえる事……よね。	씨, 씻어……? 그, 그래……알았어, 뭐, 있을 수 있는 일……이네.
お、俺の……その……お、男の人の……えっと……	내, 내…… 저기…… 나, 남자의…… 음……
い、言わないでっ！　何を、その……おちんちんだなんて……はぁ、下品よ、最低っ……！	마, 말하지 마! 뭐야, 그…… 자지라니…… 하아, 저속하네, 최악……!
は、うぅっ……そ、その……それは、セックスの事、よね……私とその、ご主人様が……せ、セックスするのよね……	……그, 그……그건 섹스인……거네, 나랑 그, 주인님이랑…… 세, 섹스하는 거네.
わ、分かっているわ。ご主人様に抱かれるという事ぐらい。その、メイドとして、当然、その覚悟はあるし、当然のことなのだし、えっと、その……	아, 알고 있어. 주인님에게 안긴다는 것 정도는. 그, 메이드로서 당연히, 그, 각오는 있고, 당연한 거고, 음, 그……
さっきから、うぅっ……わざと下品な事を言って、私を苛めて楽しんでいるのでしょう……！？　このっ……く、ぅうっ……	아까부터…… 일부러 저속한 말을 해서, 날 괴롭히고 즐기고 있지……!? 이런…………
私は、こんなご主人様に……抱かれてしまうのね。うぅっ……先が思いやられるわ……	난, 이런 주인님에게…… 안겨버리는 거네. ……앞날이 걱정되네……
気持ちよくしてあげるから。	기분 좋게 해줄테니까.
……そういう問題じゃない、照れるの。照れるだけ……だから。	……그런 문제가 아니라, 부끄러워. 부끄러울 뿐……이니까.
…………気にしている事を、あまり言わないでくれるかしら？　それに、こんな状況で……	…………신경쓰고 있는 걸, 너무 말하진 말아 줄래? 그리고, 이런 상황에서……
コンプレックスなの？	콤플렉스야?
別にそこまで深刻なものではないけれど……視線があつまるのはあまり望ましい事ではないわね。	딱히 거기까지 심각한 건 아닌데……시선이 쏠리는 건 그리 바람직한 일이 아니네.
服装もある程度限られるし、走ったり飛んだりすると、その……お、男の人の目が胸に集まっているのが分かるの。	복장도 어느 정도 한정되고, 달리거나 점프하거나 하면, 그…… 나, 남자들의 눈이 가슴에 쏠려 있는 걸 아는 거야.
言っておくけれど、じ、自意識過剰という訳ではないから。女性は男の人の視線に敏感だから、分かるのよ……	미리 말하지만, 자, 자의식 과잉이라고 하는 건 아니니까. 여자는 남자들의 시선에 민감하니까, 알겠지……
す、好きに……だなんて……ちなみに、どういう事を考えて……？	조, 좋아하게……라니…… 참고로, 어떤 걸 생각해……?
揉んだり吸ったり、挟んだり。	주무르거나 빨거나, 끼우거나.
揉んだり吸ったりは、まぁ、分かるとしても……挟む、というのは……？	주무르거나 빨거나 하는건, 뭐, 안다고 해도…… 끼운다, 는 건……?
おちんちんを。	자지를.
聞いた私がばかだったみたいね……そんな恥ずかしい事を、私にさせるの……？	물은 내가 바보였던 것 같네……그런 부끄러운 짓을, 나한테 시키는 거야……?
してくれないなら無理やり胸を使ったりとか……	해 주지 않으면 억지로 가슴을 사용한다든지……
そ、そんな事がっ……？　一体、その……どうやって……	그, 그런 걸……? 도대체, 그……어떻게……
まぁ、よく見るのだと、女の人の両手を固定して、無防備になった胸に押し付けたり、挟んだりして口に出したり。	뭐, 자주 보는 거야, 여자의 손을 고정하고, 무방비가 된 가슴을 밀어붙여서 끼우거나, 입에 넣거나.
うっ……ぐ、具体的に言わないで……想像してしまったじゃない……！　うぅっ……	……구, 구체적으로 말하지 마…… 상상했잖아……! 
耳まで赤くなっているよ……俺に出されるの想像して、興奮した？	귀까지 빨개지고 있어…… 내가 싸는 걸 상상해서, 흥분했어?
知らない、知らないわっ！　そんな乱暴な事はしないでちょうだい……その、ご主人様が望むのなら、胸で……その……	몰라, 모른다고! 그렇게 난폭한 건 하지 말아 줘…… 그, 주인님이 원한다면, 가슴으로……그……
俺のおちんちんをどうしてくれるの？	내 자지를 어떻게 해줄래?
……うぅっ……わ、私の大きな、エッチなおっぱいで……ご、ご主人様のおちんちんを挟んで……しごく、からぁ……	…………내, 내 크고, 야한 가슴으로…… 주, 주인님의 자지를 사이에 끼우고……해줄, 테니까……
も、もう、流石に許してくれるかしら！？　耐えられないわっ……！	이, 이제, 그만 봐주지 않을래!? 못 참겠어……!
くっ……し、したことは……無いわ……何をそんな、恥ずかしい事を聞くの……？	……하, 한 적은……없어……뭐 그런, 부끄러운 걸 물어……?
この格好は、ご主人様のオーダーに応えただけ……キスもしたことのない処女で……何か悪いかしら……？	이 모습은, 주인님의 오더에 따랐을 뿐…… 키스도 한 적 없는 처녀라서…… 뭔가 나쁜 걸까……?
あ、ぅっ……そんなに唇を見つめないで……くれるかしら……？	아…… 그렇게 입술을 바라보지 말아…… 줄래……?
どういう風に、と言われても……その、優しく、としか考えられないわね。できるだけ、その……甘い雰囲気がいいかしら……	어떤 식으로, 라고 말해도……그, 상냥하게, 밖에 생각할 수 없네. 되도록이면, 그…… 달콤한 분위기가 좋으려나……
……意外と乙女？	……의외로 처녀?
……わ、悪い？　そ、そうね……星が綺麗に見える場所、二人きりで……そうであったのなら、最高ね。	……나, 나빠? 그, 그러네…… 별이 예쁘게 보이는 장소에서, 단 둘이서…… 그렇다면, 최고네.
やはり、何か少しバカにされている気が……もう……	역시, 뭔가 조금 바보취급 받는다는 느낌이……정말……
せ、セックス！？　そんな、いくらなんでも直接的過ぎるわよ……全く、こんな格好でそんな事を告白させるなんて……	세, 섹스!? 그런, 아무리 그래도 너무 직접적이잖아…… 정말, 이런 모습으로 그런 걸 고백시키다니……
…………一応、あるには、あるわ……その、女性として、普通に……	…………일단, 있긴, 있어…… 그, 여자로서 평범하게……
ご主人様に話すのは、凄く抵抗があるけれど……	주인님에게 이야기하는 건, 엄청난 저항이 있지만……
そ、そんな事は無いわっ！　普通に、その……されたわ。私もそんなに言葉が多い訳ではないから、その、少し、強引に……	그, 그런 적은 없어! 평범하게, 그…… 했어. 나도 그리 말이 많은 편은 아니니까, 그, 조금, 억지로……
何も言わずに、最後までされて……え、えぇと、その……キスをしながら、とか……胸を揉まれながら……とか……	아무 말도 없이 , 끝까지 해서……으, 음, 그……키스를 한다든지……가슴을 만진다……든지……
ご、ご主人様が言わせたのでしょう！？　全く……	주, 주인님이 말하게 했겠지! 정말……
……わ、私に拒否権は無いのだから、好きに抱くといいわ……その興奮した顔を見ると、どうやら私の身体を好きにしたいみたいだから……	……나, 나한테 거부권은 없으니까, 마음대로 안으면 돼…… 그 흥분한 얼굴을 보면, 아무래도 내 몸을 마음대로 하고 싶은 것 같으니까……
楽しみにしているよ。	기대하고 있을게.
…………ああ、私は、こ、こんな人に……覚悟はできているけど、躊躇いはあるわね……	…………아아, 나는, 이, 이런 사람한테…… 각오는 했지만, 망설여 지네……
……それなりには、した事はあるわ。あまり回数が多い事を言うのは気が引けるけれど……それなりは。	……나름대로, 한 적 있어. 너무 횟수가 많다고 말하는 것은 좀 그렇지만……나름대로는.
ちょっと、何処を見て……あ、アソコを見ないで、お願い……身体がむずむずして……	잠깐, 어딜 보는……거, 거기는 보지 마, 부탁해……몸이 달아올라서……
そんなに私のこれまでの、その……行為に興味があるのかしら？	그렇게 내 지금까지의, 그……행위에 흥미가 있는 걸까?
……どんな風にされるのが興奮する？　ちゃんとご主人様に教えてくれる？	……어떤식으로 하는 게 흥분 돼? 제대로 주인님에게 가르쳐 줄래?
……そう、ね……優しいのも好きだけれども、乱暴なのも……い、痛過ぎなければ、ドキドキ……するかしら。	……그러, 네…… 상냥한 것도 좋아하지만 난폭한 것도……너, 너무 아프지 않으면 두근두근…… 할까.
これからはご主人様に合わせるから、関係が無いとしても……私の性分として、その、乱暴なのが……	지금부터는 주인님에게 맞출테니까, 관계 없다고 해도……내 성향으로는 그, 난폭한 게……
それはまた、どうして？	그건 또, 왜?
あまり自分に自信が無いから……というか、口下手で不器用な自覚があるから……その分、はっきりと求められる事が嬉しくて……	그다지 자신에게 자신이 없으니까……라고 할까, 말주변이 없고 서투르다는 자각이 있으니까…… 그래서, 확실히 요구받는 것이 기뻐서……
く、ぅううっ……よく考えれば、こんな格好でこんなにも正直に話す必要は無かったわ……！　ああもう、終わりでいいわよね……！？	…………잘 생각해보니, 이런 모습으로 이렇게 솔직히 말 할 필요는 없었어……! 아아 정말, 끝내도 되지……!?
……え、えぇ……その、具体的な人数を覚えていないぐらい、には……	……으, 응……그, 구체적인 인원 수를 기억하지 못할 정도로, 는……
へぇえ、凄いね。こんな格好しちゃう女の子なんだから、ちょっと淫乱なのかもね？	헤에에, 대단하네. 이런 모습을 해버리는 여자니까, 조금 음란할지도?
この格好はご主人様がっ……んっ……その、私は淫乱なんかじゃないわ……	이 모습은 주인님잇………… 그, 난 음란하지 않아……
確かに……その、気持ちいい事が好きなのは、事実、だけれども……	확실히……그, 기분 좋은 일을 좋아하는 건, 사실, 이지만……
そう、ね……基本的に、男の人から何かを求められるほうが、その……性分に合っているというか……も、もちろん、私に上になれというのなら努力はするけど……	그러, 네……기본적으로는, 남자에게서 뭔가 요구받는 편이, 그……성향에 맞다고 할까…… 무, 물론, 나한테 적극적으로 하라고 한다면 노력은 하는데……
きつく命令されたり、激しかったりするほうが……その……いい、かも……	심하게 명령받거나 격렬하게 하는 편이…… 그…… 좋을, 지도……
そんな事は無いっ！　夜伽でご主人様にそう躾られれば、そうなるかもしれないけれど……！　うぅ、あくまで、傾向としてマゾなような、そんな気がするの……	그렇지는 않아! 밤시중으로 주인님에게 그렇게 길들여지면, 그렇게 될지도 모르지만……! ……어디까지나, 성향으로서 마조인 것 같은, 그런 생각이 들어……
今までも男にいっぱい苛められてきたんでしょ？	지금까지도 남자에게 잔뜩 괴롭혀져 왔지?
さ、最低っ……！　んぅっ、その、そう、よ……私の事を淫乱と思いたいのなら、思えばいいわ……き、気持ちいい事が好きなの、私は……うぅっ……	최, 최악……! 응, 그, 그, 래, ……날 음란하다고 생각하고 싶으면, 그러면 되잖아…… 기, 기분 좋은 일을 좋아하는 거야, 나는…………
も、もう終わりでいいでしょう……！？　こんなの、もう終わりにしてっ……！	이, 이제 끝내도 되지……! 이런 건, 이제 그만 해……!
…………わたしに恥ずかしい事を言わせて……こんな格好で……と、とんだ鬼畜ね……	…………나한테 부끄러운 걸 말하게 해서……이런 모습으로…… 어, 엄청나게 짐승이네……
そ、そうね……いちど、だけ……その、お尻での……セックスを……	그, 그러네…… 한 번, 이지만……그, 엉덩이로……섹스를……
下品ねっ……うぅっ……そ、そうよ、私はケツマンコに、ち、チンポを入れてもらったわ……こ、これでいい……？	저속하네 ………… 그, 그래, 난 항문 보지에, 자, 자지를 넣었어…… 이, 이걸로 됐어……?
ふふ、可愛いよ……で、詳しく聞かせてよ。	후후, 귀여워……그래, 자세하게 들려줘.
別に、その……最初は、オモチャでされるぐらいだったのだけれど……次第にオモチャが太くなっていってしまって……	별로, 그…… 처음엔, 장난감으로 하는 정도였는데…… 점점 장난감이 두꺼워져 버려서……
こ、これならチンポでセックスできるよねって、男の人に言われて……返事をする前に、チンポを入れられてっ……はううっ……	이, 이거라면 자지로 섹스 할 수 있겠네, 라고 남자한테 들어서…… 대답도 하기 전에, 자지를 넣어 버려서 …………
私、驚いて、何も言えなくて……う、うぅっ……たくさん締め付けているうちに……その、いっぱい、そのまま出されてしまったわ……	나, 놀라서 아무것도 못하고…………잔뜩 조이는 중에……그, 엄청 그대로 싸 버렸어……
……うぅ、ご主人様を喜ばせる為に告白した訳では……	……주인님을 기쁘게 하려고 고백한 건……
……それは、その……言う必要はあるのかしら……	……그건, 그……말할 필요가 있을까……
…………無いわ、その……おまんこでは、その……したことない……私、全部お尻で……うぅっ……恥ずかしい……	…………없어, 그……보지로는, 그……한 적 없어……나, 전부 엉덩이로…………부끄러워……
くっ……恥ずかしい事を聞くのね……まぁ、そうね……それなりにはしたかしら……	… 부끄러운 걸 묻네……뭐, 그러네…. 나름대로는 했을까……
おまんことけつまんこだったら、どっちが好き？	보지와 엉덩이 보지라면, 어느 쪽이 좋아?
ご、ご主人様っ……ふざけているの……？　ありえないっ……！	주, 주인님…… 장난치는 거야……? 말도 안 돼……!
なっ……わざと下品な言葉を使って……もう……そ、そうね……わたしは、その……おまんこでした事が無いから……けつまんこのほうが好き……という事になるかしら。	뭣……일부러 저속한 말을 써서……정말……그, 그러네……난, 그……보지로 한 적이 없으니까…… 엉덩이 보지 쪽이 좋아……라는 걸로 되는 걸까.
……そうなんだ、すっごくエッチだね。	……그렇구나, 엄청 야하네.
なんていうか、その……けつまんこをおちんちんでいっぱい拡げられて……セックスするのが、癖になってしまって……	뭐랄까, 그…… 엉덩이 보지를 자지로 가득 넓혀서……섹스 하는 게, 버릇이 되어 버려서……
息苦しいぐらいにその、されて……そのまま出されてしまうと……その味を覚えてしまったから……私はそっちでしたくなってしまって……	숨이 막힐 정도로 그, 당해서…… 그대로 싸 버리면…… 거기에 맛을 들여서…… 난 거기로 하고 싶어져서……
俺にも味あわせてくれるかな？	나한테도 가르쳐 해줄래?
くっ……そ、そうね。どうしてもというのなら……う、ううんっ……メイドとして、その……ご主人様とお尻で、その……相手をするわ……	……그, 그러네. 어떻게든 하고싶다고 한다면…………메이드로서 그……주인님을 엉덩이로, 그……상대할게……
さ、最低っ……いやらしい格好でそんな事言えるはずが無いでしょう、何も言わないから……	최, 최악……야한 모습으로 그런 걸 말할 수 있을 리가 없잖아, 아무말도 안할 거니까……
……どうしても言え、という事ね……分かったわ。	……어떻게든 말해, 라는 거네……알았어.
すぅ……はぁ……まったくもうっ……しょうがないご主人様ね……！	…… 하아…… 이거 진짜…… 어쩔 수 없는 주인님이네……!
どうせなら、エッチに教えてほしいな。	이왕이면, 야하게 가르쳐줬으면 좋겠네.
その、私がけつまんこでセックスをする事に快楽を感じるようになってしまって……一度に複数人、相手をする事があったわね……	그, 내가 엉덩이 보지 섹스로 쾌락을 느끼게 되고……한번은 여러명의 상대를 한 적이 있었어.……
私が、その……処女だと知ったら、何故か喜んで……その、私のケツマンコに、何人も何人も捩じ込んできて……	내가, 그……처녀라는 걸 알면, 왠지 기뻐해서……그, 내 엉덩이 보지에, 몇 명이나 몇 명이나 쑤시고 들음서……
うぅ、滑りが悪いからって、中出し、遠慮無くされて……んっ……んぅっ……最後のほう、突かれる度に、溢れてしまって……	……잘 안 들어간다고, 안에 싸는 걸, 사양 없이 해서………………마지막엔, 찔릴 때마다, 흘러넘쳐 버려서……
すごい体験をしたんだね……	대단한 체험을 했네……
あ、あまり見つめないで頂戴……そ、その時の事を思い出して……んっ……身体が熱くなってしまうから……くぅんっ……	너, 너무 보지 말아 줄래……그, 그 때의 일을 생각하면…………몸이 뜨거워지니까…………
…………普通に、セックスが好きなだけ……こ、これ以上のセクハラは許してほしい……	…………평범하게, 섹스를 좋아할 뿐……더, 더 이상의 성희롱은 용서해 줘……
……くっ……い、言えば、いいのよね……！？　全く、どうしようもないご主人様ね……	………… 마, 말하면, 되는 거지……! 정말, 어쩔 수 없는 주인님이네……
私は、その……おまんこと、けつまんこで経験がある……変態メイド、よ……くぅうん……どっちでもセックスできるの……	나는, 그…… 보지와 엉덩이 보지에 경험이 있는…… 변태 메이드, 야…… …… 어느 쪽으로도 섹스 할 수 있어……
こ、これから、私は、ご主人様に……んっ……エッチ穴でたくさん奉仕致します……その為にやってきた、エッチなメイド……よ……	지, 지금부터, 난, 주인님에게…………야한 구멍으로 잔뜩 봉사해요……그걸 위해 온, 야한 메이드……야……
く、くぅっ……こんなの面接でも何でも無いじゃないっ……！　ご主人様は頭がおかしいのかしらっ！	…… 이런 건 면접도 아무것도 아니잖아……! 주인님은 머리가 이상한가 봐!
……どうして私が、ご主人様の事をこんな場所で悦ばせないとといけないのかしら……？	……왜 내가 주인을 이런데서 기쁘게 해주지 않으면 안 되는 걸까……?
どんな風というか、その……私は、おまんこでもけつまんこでもセックスできるから……ん、そ、そうね……両方弄られたり、とか……えっと……	어떤 식이라고 할까, 그……난, 보지로도 엉덩이 보지로도 섹스 할 수 있으니까…… 그, 그러네……양쪽을 만져진다거나…… 음……
ち、違うのよっ！？　私がしてほしい訳ではなくて、えっと、うぅっ……セックスしながら、お尻の穴を弄られたりとか、しても……そのっ……うぅっ……	아, 아니라고! 내가 원하는 게 아니라, 음, ……섹스 하면서, 엉덩이의 구멍을 만진다든지, 해도……그 …………
まどろっこしいなぁ、もっとエッチに言ってほしいよ。	답답하기는, 좀 더 야하게 말했으면 좋겠네.
わ、私は、その……おまんこハメハメしながら、ケツマンコを弄っても感じる……い、いやらしいメイドよっ……！	나, 난, 그……보지로 박으면서, 엉덩이 보지를 만져도 느끼는……야, 야한 메이드야……!
私とセックスする時は、え、遠慮無く……ハメながら……空いているエッチ穴を……弄ってください……はあ、はぁっ……	나랑 섹스 할 땐, 사, 사양 없이……박으면서……비어 있는 야한 구멍을……만져 주세요……하아, 하앗……
ご、ご主人様がこんな事を言わせるからっ……！　わたしは、淫乱なんかじゃないのっ！　うぅっ……頬が熱くなってしまったわ……！	주, 주인님이 이런 걸 말하게 하니까……! 난, 음란한 게 아니얏! …… 뺨이 뜨거워져 버렸어……!
こ、こんな格好では、まともに喋る事ができないのだけれど……うぅっ……	이, 이런 모습으로는, 제대로 말 못하겠는데…………
俺は楽しいよ。	난 재밌어.
くっ……勝手ね……そうね……セックスは好き、よ……男の人に抱かれるの……嫌いではないわ……	……제멋대로네……그러네……섹스는 좋아, 해……남자한테 안기는 건……싫지 않아……
……どんな風に、エッチな事してきたのかな？　ご主人様にエッチに教えてくれる？	……어떤 식으로, 야한 걸 했었어? 주인님한테 야하게 가르쳐 줄래?
う……そ、その。私はおまんこでも、けつまんこでもセックスできるから……お、男の人に喜ばれるわ……その、それで、たくさんの人と一度にセックスをした事もあって……	……그, 그. 난 보지로도, 엉덩이 보지로도 섹스 할 수 있어서…… 나, 남자들에게 환영받아……그, 그래서, 한번에 많은 사람들이랑 섹스를 한 적도 있어……
男の人達、ちょっと欲求不満だったみたいで、んっ……その、無理矢理という訳ではないのだけれども、争うように私の事を求めて……	남자들, 좀 욕구 불만이었던 것 같아……그, 무리하게 한 건 아니지만, 전투적으로 날 요구해서……
体格の大きな男の人ばっかりで、身体を持ち上げられたり、おちんちんを咥えさせられたり……うぅっ……恥ずかしい……	체격의 큰 남자들 뿐이라, 몸이 들어 올려지거나, 자지를 물게 되거나…… …… 부끄러워……
当然、中出しされて……んっ……おまんこもけつまんこも、おちんちんが抜かれたら、次の人にすぐに捩じ込まれて……	당연히, 질내 사정 당해서………… 보지도 엉덩이 보지도, 자지가 뽑아지면, 다음 사람에게 바로 쑤셔져서……
凄い体験をしたみたいだね。	엄청난 체험을 한 것 같네.
どうして、お、男の人って、あんなに精液をかけたがるのかしら……？　終わった後、全身が精液でどろどろになってしまって……くぅん……	어째서, 나, 남자들은, 그렇게 정액을 싸고싶은 걸까……? 끝나고 나니, 온몸이 정액으로 질척질척하게 되어 버려서…………
……そんなエッチなメイドは、嫌いかしら……？　流石に引いてしまったわよね……？	……그런 야한 메이드는 싫은 걸까? 역시 질려버렸지……?
うぅ……どこまで変態なのかしら、私のご主人様は……	……어디까지 변태인 걸까, 내 주인님은……
……うぅっ……そんないやらしい事、言わないで頂戴……頭がおかしくなってしまうわ……もうっ……	…………그런 야한 걸 말하지 말아 줘……머리가 이상하게 되겠어……정말……
はぁあっ……私はとんでもないご主人様のメイドになってしまったのね……全く。	하아앗……난 터무니 없는 주인님의 메이드가 되어 버렸네……하여튼.
……今度は、その……まともな服を着させて頂戴……ご、ご主人様の大きくなった、その……ソレが……気になって仕方が無いの……	……이번엔, 그…… 제대로 된 옷을 입혀 줘……주, 주인님의 커진 그……거기가… 궁금해서 어쩔 수 없어…
は、初めまして、ごしゅ、ご主人様……！	처, 처음 뵙겠습니다, 주힌, 주인님……!
驚いたな……！	놀랐어……!
えっと、驚いたって……	음, 놀라셨다는 건……
ああいや、本当にオーダー通りなんだなって。ああいや、こっちの話。	아아 아니, 정말 오더 대로구나 하고. 아아 아니, 혼잣말.
ご、ごきぼうにそえたようでたいへんこうえいです……	희, 희망에 응한 것 같아서 매우 영광입니다……
あの、改めて……初めまして、ご主人様。今日はわたしの為にお時間を作ってくださって……ありがとうございます。	저, 다시…… 처음 뵙겠습니다, 주인님. 오늘은 저를 위해 시간을 내 주셔서…… 감사합니다.
いや、こちらこそ来てくれてありがとう。	아니, 이쪽이야말로 와 줘서 고마워.
は、はい……分かっています。夜伽の事、ですね？	네, 네…… 알고 있어요. 밤시중, 말이죠?
心配してくれて、ありがとうございます。えっと……立派なメイドとして頑張るつもりでここに着ました。	걱정해줘서, 고마워요. 음…… 어엿한 메이드로서 노력할 생각으로 여기에 왔어요.
だから、その……は、恥ずかしい事でも、平気……です。ご主人様の為に、が、頑張ります。	그러니까, 그…… 부, 부끄러운 일이라도, 괜찮…… 아요. 주인님을 위해서, 여, 열심히 할게요.
うん、それならいいよ。そこだけは聞いておきたかったから。	응, 그럼 됐어. 그것만은 들어 두고 싶었으니까.
ありがとう、その気持ちは凄く嬉しいよ。	고마워, 그 마음은 너무 기쁘네.
は、はいっ！	네, 넷!
まぁ、しょうがないよな。	뭐, 어쩔 수 없네.
は、はいっ！　宜しくお願いします！	네, 네! 잘 부탁드려요!
明るそうな子だね。	밝아 보이는 아이네.
そうでしょうか？　自分では良く分からないです。	그런가요? 스스로는 잘 모르겠어요.
いや、雰囲気って言うのかな、仕草っていうか……	아니, 분위기라고 할까, 몸짓이라고 할까……
えっと、ありがとうございます……えへへ。	음, 감사합니다…… 에헤헤.
笑った顔も可愛いね。	웃는 얼굴도 귀엽네.
あう……ご、ご主人様って、大胆な事を言う人なのですね。	…… 주, 주인님은, 대담한 말을 하는 사람이네요.
わたしの笑顔、ご主人様に褒めていただけるのなら……はい、いつでも笑顔でいますね。	제 웃는 얼굴, 주인님에게 칭찬 받을 수 있다면…… 네, 언제나 웃는 얼굴로 있을게요.
えっと……街で歩いてると、よく……	음…… 길에서 걷고 있으면, 자주……
やっぱり、そうだと思った、なんか芸能人みたいな空気感があるっていうか……	역시, 그럴 거라고 생각했어, 뭔가 연예인같은 분위기가 있다고 할까……
すごく魅力的だ。	정말 매력적이다.
えぇっ？　そ、そんなことないです！　わたしなんか全然です！	에엣? 그, 그렇지 않아요! 저 같은 건 전혀요!
テレビの中の人のように、キラキラしてなんかないですよう……	TV 속의 사람들 처럼, 빛나고 있진 않아요……
謙虚なところもいいね。	겸손한 부분도 좋네.
ご主人様、褒め過ぎです……	주인님, 칭찬이 지나쳐요……
なんだか品の良さが滲み出てるよ……すごく優美だね。	뭔가 품위가 흘러 나오고 있네…… 되게 우아하네.
優美、ですか？　あ、ありがとうございます。そう言ってもらえて嬉しいです。	우아한, 가요? 가, 감사합니다. 그렇게 말해 주셔서 기뻐요.
声の感じもそうだし、姿勢とか所作がさ、すごく綺麗だな。礼儀作法が厳しかった？	목소리 느낌도 그렇고, 자세라든지 몸짓이 말야, 너무 이쁘네. 부모님이 엄격했어?
どうでしょうか……？　わたしとしては、取り立て厳しいとは感じたことはないですけど……	어떨까요……? 저로서는, 엄격하다고 느낀 적은 없지만요……
きちんと躾けてもらったって思います、わたしは。	제대로 예의를 배웠다고 생각해요, 저는.
そっかそっか。なんにせよ、俺としては歓迎するよ。品のあるメイドが来てくれるのは、とても嬉しいからね。	그래 그래. 어쨌든, 나로서는 환영해. 품위 있는 메이드가 와 준 것은, 너무 기쁘니까.
もちろん、お仕えする事になった時は、恥をかかせるような事はしません……！	물론, 시중을 들 때는, 창피스러운 일은 하지 않을 거에요……!
なんか、ピュアって感じがするね。	뭔가, 퓨어라는 느낌이 드네.
その、ありがとうございます。ご主人様の方こそ、素敵ですよ。	그, 감사합니다. 주인님이야말로, 멋진데요.
ああ、嬉しいな。いきなり褒められるとは思わなかったよ。	아아, 기쁘네. 갑자기 칭찬받을 줄은 몰랐어.
そんな、わたしの方こそピュアだなんて……。そんな風に言って頂けるなんて、思いもしませんでした。	그런, 저야말로 퓨어라니……. 그런 말을 듣다니, 생각도 못했어요.
そう？　俺としては、すでに良い人と会えたなって思ってるけど。	그래? 나로서는 이미 좋은 사람을 만났다, 라고 생각하고 있는데.
まだ会ったばかりですよ、ご主人様。本当、お上手ですね……	아직 만난지 얼마 되지도 않았는데요, 주인님. 정말, 능숙하시네요……
いやいや、やっぱり動きのひとつひとつが洗練されてるというかさ……	아니 아니, 역시 움직임 하나 하나가 세련됐다고 할까……
あの、見掛けだけじゃなくて、お仕事の方も頑張りますから……！	저, 외모뿐만이 아니라 일도 열심히 할테니까요……!
ちょっと気障だけど……天使みたいな女の子だね。	조금 그렇지만…… 천사같은 여자아이네.
て、天使っ……！？　あう、言い過ぎですよう……	처, 천사……!? ……지나치셨어요……
わたしはただ、その……これから誠心誠意ご主人様に尽くしたいと思ってりいるだけです。	저는 그저, 그…… 지금부터 성심성의껏 주인님을 위해 일할 뿐이에요.
あ、ありがとう……はは、まさに天使って感じだなぁ。	아, 고마워…… 하하, 역시 천사라는 느낌이네.
天使、でしょうか……？　メイドとしてご主人様にお仕えしようとする以上、当然の姿勢だと思うのですけど……	천사, 인가요……? 메이드로서 주인님에 시중을 드는 이상, 당연한 자세라고 생각하는데요……
俺としては嬉しいけど。あんまり無理とかしなくて大丈夫だからね？	나로서는 기쁘지만. 그렇게 무리하지 않아도 괜찮다구?
はい、わかりました。……ですが、ご主人様の方こそ、メイドに遠慮をする必要はありませんよ。	네, 알겠어요. ……그치만, 주인님이야말로, 메이드에게 사양할 필요는 없어요.
うん、ありがとう。俺としては、普通に仕事をしてくれればそれで充分だからさ。	응, 고마워. 나로서는, 평범하게 일 해 주면 그걸로 충분하니까 말야.
もちろんです。その為にここに来たのですから。	물론이죠. 그걸 위해 여기 왔으니까요.
ですから、その……よ、夜のお仕事の方も、わたし……精一杯尽くします。	그러니까, 그…… 바, 밤의 일도, 저…… 최선을 다할게요.
ああ、わかった。期待してるよ。	아아, 알았어. 기대할게.
そ、そうでしょうか？　そんな事ないと思うのですけれど……	그, 그런가요? 그건 아니라고 생각하는데요……
他のお客様に取られないようにしないとね。	다른 손님에게 뺏기지 않도록 해야겠네.
ここで働かせて頂く際には、わたしはご主人様のメイド、ご主人様だけのモノです。	여기서 일하게 되었을 때부터, 저는 주인님의 메이드, 주인님만의 것입니다.
わたしの事はご主人様の為だけにお使い下さい。日々のお仕事から夜伽まで、全てわたしがお世話致します……	저는 주인님만을 위해 사용해 주세요. 낮의 일부터 밤시중까지, 모두 제가 모실게요……
すごいなぁ。	엄청난데.
ご主人様、どうされたのですか？	주인님, 왜 그러세요?
……なんだか、凄い上位のサキュバスみたいな感じがするなって……	…… 뭔가, 엄청한 상위 서큐버스 같은 느낌이 들어서……
そ、そんなことないですよう！　はぁ、わたしだって、それなりに緊張しているのですから……	그, 그렇지 않아요! 하아, 저도, 나름대로 긴장하고 있으니까……
す、すみません。その……何かまずいところがありましたか……？	죄, 죄송해요. 그…… 뭔가 잘못된 부분이 있나요……?
いや、可愛いなって。	아니, 귀엽구나, 해서.
そ、そう言って頂けると助かります。……あの……え、えっちなことも、がんばりますね？	그, 그렇게 말해 주시니 다행이에요. …… 저…… 야, 야한 일도, 열심히 할게요?
よろしく。	잘 부탁해.
………………ごめんなさい………………	………………죄송해요………………
気にする事は無いよ。そういうのが好きっていう人もいるから。	신경쓰지 마. 그런 걸 좋다고 하는 사람들도 있으니까.
でも、その……一般的に、胸が大きい人が、男の人には人気なんじゃないんですか？	그치만, 그…… 일반적으로는, 가슴이 큰 사람이 남자한테 인기있지 않나요?
まぁ、そうかもね。	뭐, 그럴지도.
ね、揉んで大きくするって話、聞いた事あるでしょ？	저기, 만져서 크게 만든다는 이야기, 들은 적 있지?
え、えっと……わたし、これから、その……ご主人様にいっぱい……胸を揉まれちゃうんですか？	에, 음…… 저, 지금부터, 그…… 주인님에게 잔득…… 가슴을 만져지는 거에요?
あはは……	아하하……
こ、答えて下さいようっ！　えっと、その……うぅっ……わたしの胸なんか、その……そんな風にして楽しいのでしょうか？	대, 대답해 주세요! 음, 그………… 제 가슴은, 그…… 그런 식으로 하면 즐거운 걸까요?
びにゅう？　えっと……美しい、ち、ちち……と書くのでしょうか？	미유? 음…… 예쁜, 가, 가슴…… 이라고 하는 건가요?
……うぅ、やっぱりそういうところ、見られちゃうんですね。	……역시 그런 곳, 보여지는 거네요.
感触も大切だからね。まぁ、それはいずれ……	감촉도 중요하니까. 뭐, 그건 조만간에……
うぅ、いずれ、触るのですね。わ、分かりました、覚悟しておきます……	……조만간에, 만지는 거네요. 아, 알겠어요, 각오할게요……
そこまで身構えなくていいよ、触るだけだし。	그렇게까지 준비하지 않아도 괜찮아, 만질뿐이니.
む、胸を触るのって、すごく、そのっ……覚悟がいる事なんですっ！	가, 가슴을 만지는 건, 엄청, 그…… 각오가 필요한 일이에요!
あ、ありがとうございます。……その、あまり見られると、少し恥ずかしいです……	가, 감사합니다. …… 그, 너무 보시면, 조금 부끄러워요……
そう？　でもこれだけ大きければさ、今までもよく見られてきたでしょ？	그래? 그치만 이만큼이나 크면, 지금까지 많은 사람들이 봤겠지?
それは、えっと……はい。やっぱり、そんなに気になりますか……？	그건, 음…… 네. 역시, 그렇게 신경 쓰이세요……?
そりゃあね。それに、俺のメイドになったら、頻繁に顔を合わせる事になるんだし。	그건 그래. 그리고, 내 메이드가 되면, 자주 얼굴을 볼테니까.
そう、ですね……。うぅ、ご主人様のご期待に添えるように、その……頑張ります。	그렇, 네요……. ……주인님의 기대에 답할 수 있도록, 그…… 열심히 할게요.
ふふ、そんなに硬くならなくても平気だよ。……それにしても本当におっきいな。触ったら零れ落ちそうな感じだね。	후후, 그렇게 굳어있지 않아도 돼. …… 그건 그렇고 진짜 크네. 만지면 흘러넘칠 것 같은 느낌이네.
こ、零れ落ちそう、ですか……。わからないですけど、とにかく心は決めてきたので……	흐, 흘러넘칠 것 같나, 요……. 잘 모르겠지만, 어쨌든 마음은 먹었으니……
自分でも、その……お、おっきいなって、思います……	스스로도, 그…… 크, 크다고는, 생각해요……
いやいや、ただ、すごいなって思ってね。	아니 아니, 그냥, 엄청나다고 생각해.
すごい、ですか……？　それは、その……良くない意味でしょうか……？	엄청난, 가요……? 그건, 그…… 좋지 않다는 뜻인가요……?
違う違う、良い意味だよ。俺は幸運だなって実感してるところ。	아니 아니, 좋은 뜻이야. 난 행운아라고 실감하고 있는 부분이지.
そ、それは光栄です……！　わたしも、その……頑張りたいと思ってます。	그, 그건 영광이에요……! 저도, 그…… 열심히 하고 싶다고 생각해요.
そんなに硬くならないで平気だよ。最初は仕方ないと思うけど……	그렇게 굳어있지 않아도 괜찮아. 처음은 어쩔 수 없다고 생각하지만……
はい……。でも、わたしの胸って、そんなに気になりますか？	네……. 그치만, 제 가슴이, 그렇게 신경 쓰이세요?
まあね。でも悪い事じゃないよ。大は小を兼ねるっていうしさ。	뭐 그렇네. 그치만 나쁜 게 아냐. 큰 것은 작은 것을 포함한다 라고도 하잖아.
こ、この胸って、小を兼ねるのでしょうか……？　あまり兼ねられていないような、うぅうっ……	이, 이 가슴은, 작은 것을 포함하는 걸까요……? 그다지 포함할 수 있는 것 같진 않은……
あはは、どうだろうね。ただ、俺はドキドキもするけどね。	아하하, 어떨까. 그냥, 나는 두근두근하는데 말야.
ドキドキ、ですか……。わたしも、その……今すごくドキドキしてるんです……	두근두근, 인가요……. 저도, 그…… 지금 엄청 두근두근하고 있어요……
あっ……え、その……うぅっ……あの……えっと……したこと、ないです……	앗…… 그, 그…… …… 저…… 음…… 한 적, 없어요……
キスも……したこと、ありません……	키스도…… 한 적, 없어요……
へぇ、そうなんだ。	헤에, 그렇구나.
は、はいっ……ありません。ファーストキス、まだです……	네, 네…… 없어요. 첫 키스, 아직이에요……
あ、うううっ……そんなこと言わないで下さい。見ないで下さい、わたしの、唇……	아…… 그런 말 하지 말아 주세요. 보지 마세요, 제, 입술……
そんなに恥ずかしそうにされてもね、舌を入れたりも……するんだよ？	그렇게 부끄러워 해도 말야, 혀를 넣기도…… 한다구?
は、うぅっ……嘘です、そんな事するんですか……？　ご主人様も、わたしに……？	아………… 거짓말이죠, 그런 걸 해요……? 주인님도, 저에게……?
その、お口、綺麗にしなきゃいけませんね。うぅ……どきどきします……	그, 입술, 깨끗하게 하지 않으면 안 돼요. …… 두근두근해요……
えぇっ……！？　い、言えません、言いたくありません！	에엣……!? 마, 말할 수 없어요, 말하기 싫어요!
ご主人様に隠し事はできないよ。正直に答えてね。	주인님에게 숨기면 안 돼. 솔직히 대답해.
…………は、はい……し、したこと、あります……	………… 네, 네…… 하, 한 적, 있어요……
……どんな風に？	…… 어떤 식으로?
……優しく、その、キスしたり、その……終わった後も、優しく抱きしめてくれました……あ、あううっ……	……다정하게, 그, 키스하거나 그…… 하고나서도, 다정하게 껴안아 줬어요……아……
……ふーん。何かちょっと歯切れが悪いけど……まぁ、恥ずかしがってるだけかな？	…… 흐음. 뭔가 좀 애매하지만…… 뭐, 부끄러워하고 있을 뿐인가?
もう、お、終わりにしていいですか……？　わたし、恥ずかし過ぎて、その……死にそうです……	이제, 그, 그만해도 되죠……? 저, 너무 부끄러워서, 그…… 죽을 것 같아요……
ふふ……まぁ、いいよ。	후후…… 뭐, 좋아.
……は、はい、その……それなり、に……	…… 네, 네, 그…… 그런대, 로……
……ご主人様は、そういう女性はお嫌いですか？	…… 주인님은, 그런 여자는 싫어하세요?
別に気にしないよ？	별로 신경 안 쓰는데?
良かった、その、軽い女の子だって思われるのイヤだなって。	다행이다, 그, 가벼운 여자라고 생각하는 건 싫어서.
……意外だけどね。結構大人しそうなのに。	…… 의외지만 말야. 꽤나 얌전한 것 같은데.
あの、わたし……その、流される事が多くって……も、求められたら、断れなくって……	그, 저…… 그, 분위기에 휩쓸린 적이 많아서…… 부, 부탁하면, 거절을 못 해서……
詳しく言ってくれる？	자세하게 말해 줄래?
その、うぅ……口で上手く、伝えられないから、カラダで満足してくれるなら、いいかな、と……	그…… 말로는 제대로 전해지지 않으니까, 몸으로 만족해 준다면 좋을까, 라고……
それに、わたしも何もいえないから、ちょっと乱暴にされちゃったり、し……しました……	그리고, 저도 아무말도 안 하니까, 조금 난폭하게 되어 버리거나 해…… 했어요……
そっか、そう聞くと性格通りだな……	그런가, 그렇게 들으니 성격대로네……
…………はい、その……うぅうっ……	………… 네, 그…………
……たくさん、したことあるんだ？	…… 많이, 한 적 있지?
気持ちいいの、好きなんだ？	기분 좋은 거, 좋아하지?
えっと、その……たくさん、したことあります……うぅ～っ……わたし、えっちなのでしょうか……	음, 그…… 많이, 한 적 있어요………… 저, 야한 걸까요……
ご主人様、そんな目で見ないで下さい……今はご主人様のメイドなのですから、そんな、もう、いっぱいの男性と、する事は……	주인님, 그런 눈으로 보지 마세요…… 지금은 주인님의 메이드니까, 그런, 이제, 많은 남자라는 건……
俺次第なんだけどね。	내 나름이지만 말야.
こ、答えなくちゃいけませんか……？	대, 대답하지 않으면 안 될까요……?
それはそうだよ。	그건 그래.
……えっと、その、できるだけ、長い時間……その、えっちなこと……し、してほしいなって感じ、です……	…… 음, 그, 되도록이면, 오랫 동안…… 그, 야한 일…… 해, 해 줬으면 하는 느낌, 이에요……
短いのは、イヤです。んぅ……激しいのは好きですけど、いっぱいしたいなって、感じ、です……	빨리 끝나는 건, 싫어요. …… 격렬한 건 좋아하지만, 많이 하고 싶다는, 느낌, 이에요……
あぅううううっ……こんな、わたし、あう、やだ、やぁあっ……何を言っているの……！？	……………… 이런, 저…… 싫어, 싫어엇…… 무슨 말을 한 거야……!?
……どきどきしてきたな。	…… 두근두근해졌어.
え、あっ……は……はぅうっ……その、えっと……	에, 앗…… 하…… …… 그, 음……
……したことあるんだ？　どんな風に？	…… 한 적 있네? 어떤 식으로?
……い、一度だけですよ……？	…… 하, 한 번 뿐이라구요……?
一度だけ、えっと……い、いれてもらいました……ちょっと泣きそうでしたけど、その……	딱 한 번, 음…… 너, 넣어 졌어요…… 조금 울어버릴 것 같았지만요, 그……
気持ちよかったの？	기분 좋았어?
…………ぅううう～っ……知らないです、知らないですっ……ご主人様は、ひどい人なんですね……うぅ……	……………… 몰라요, 몰라요…… 주인님은, 너무하시네요…………
随分恥ずかしがるなぁ。	꽤나 부끄러워하네.
……もしかして普通にしたことないの？	…… 혹시 평범하게 한 적 없어?
…………は、はい、お尻でしか、したこと、ありません。	………… 네, 네, 엉덩이로 밖에, 한 적, 없어요.
そうなんだ、変わってるね……	그렇구나, 특이하네……
そ、そうですよね、変ですよね。はううっ……ごめんなさい、わたし、変な女の子です……	그, 그러네요, 이상하네요. ……죄송해요, 저, 이상한 여자에요……
えっと……は、はい、わたし、した事あります……ぅうっ……	음…… 네, 네, 저, 한 적 있어요…………
あう、その……は、はい、それなりに、しました……	……그…… 네, 네, 나름대로, 했어요……
……それなりって事は、結構してるって事だね。	…… 나름대로라는 건, 상당히 했다는 거네.
は、はい。そうです……けっこう……しちゃいました……	네, 네. 맞아요…… 꽤…… 했어요……
まだ、その……普通のセックスもしたことないのに……わ、わたしへんですよね……	아직, 그…… 평범한 섹스도 한 적 없는데…… 저, 저 이상하죠……
それは変わってるね。相手の男の人も……	그건 특이하네. 상대방 남자도……
あうう、わたしも変だと思ったのですけど……お尻でばっかり、セックスしてしまって……	……저도 이상하다고는 생각했는데…… 엉덩이로만, 섹스 해서……
息苦しいって分かってるのに、あうう、こっちでしちゃうんです……	답답하다는 건 알지만…… 거기로 해 버려요……
うぅ……ご主人様は意地悪です、そんな事聞くのですね……	…… 주인님은 짖궂네요, 그런 걸 묻는 거네요……
その、質問の答えですが……あうう、したこと、あります、それも……多分、ご主人様が思っている以上に……	그, 질문의 대답인데요…… 한 적, 있어요, 그것도…… 아마, 주인님이 생각하고 있는 것 이상으로……
もしかして、お尻だけでしかした事ないとか？	혹시, 엉덩이로만 했다든가?
だって、その、癖になっちゃってぇ……あうう、アソコが疼く事も、あるのですが……お尻にされるの好きで……	왜냐면, 그, 버릇이 되어 버려서…… 거기가 달아오른 적도, 있었지만…… 엉덩이로 하는 걸 좋아해서……
いっぱいセックスしたことあるのに、処女だなんて……へ、変態なのでしょうか、わたし……	잔뜩 섹스 했는데, 처녀라니…… 벼, 변태인 걸까요, 저……
えっ……！？　そ、そんな事、知りませんよう……	엣……!? 그, 그런거, 몰라요……
ちゃんと答えないとね。	제대로 대답하지 않으면 말야.
あ、あうっ……といっても、わたし、あの、セックスは一回です……でも、その……相手の男の人に、お、お尻の穴まで……はううっ……	아…… 그래도, 저, 그, 섹스는 1번이에요…… 근데, 그…… 상대방 남자한테, 어, 엉덩이 구멍까지…………
思い出しても、恥ずかしいですぅ……うぅっ……お尻まで、その……はいってきて……ああああっ……わたし、何を言っているのでしょう……！	생각하니, 부끄러워요………… 엉덩이까지, 그…… 들어와서…… 아아아앗…… 나, 무슨 말을 하는 거야……!
ふふ、そうか……	후후, 그런가……
あうう、答えないと、いけないのですよね……その、わたし、それなりに、えっと……セックスはしたこと、あります……くぅ……	……대답하지 않으면 안 되는 건가요…… 그, 저, 나름대로, 음…… 섹스 한 적, 있어요…………
えっと、その……一度に、両方苛められちゃう事もあって……うぅっ……どうしてご主人様にこんな事を……	음, 그…… 한 번에, 양쪽 모두 괴롭혀져 버린 적도 있어서………… 왜 주인님에게 이런 걸……
ご主人様はメイドの事を知っておきたいからね……もう少し、話してくれる？	주인님은 메이드를 알아 두고 싶으니까…… 좀 더, 이야기 해줄래?
うぅ、わたし、その……お尻の穴でもアソコでも、その、両方で……い、い……イった事があってぇ……何度も何度も、その……相手の男の人に……	저, 그…… 엉덩이 구멍에서도 거기에서도, 그, 양쪽 모두로…… 가, 가…… 가버린 적이 있어서…… 몇번이나 몇번이나, 그…… 상대방 남자에게……
続けて……	계속해……
思い出してもドキドキします……その、いっぱいされちゃった後……太いの抜かれたあとも……両方のえっちな穴、ヒクヒクしてぇ……はぁ、はぁ、ご主人様、これ以上は許してください……	생각만 해도 두근두근해요…… 그, 잔뜩 하고 나서…… 굵은 게 뽑아진 뒤에도…… 양쪽의 야한 구멍이, 움찔움찔해서…… 하아, 하아, 주인님, 이제 용서해 주세요……
は……はう、えっと、その……あり、ます……セックス、しました……	……음, 그…… 있, 어요…… 섹스, 했어요……
……すっごい事、してそうだよね。ご主人様に教えてほしいな。	…… 엄청난 걸, 했나보네. 주인님에게 가르쳐주면 좋겠는데.
あ、はい……その、一度……二人っきりじゃないセックスを、その……	아, 네…… 그, 한 번…… 둘만이 아닌 섹스를, 그……
詳しく教えて。	자세하게 가르쳐 줘.
あの、えっと……アソコと、お尻に、い、一度に……挟まれて、してもらいました……	저, 음…… 거기와 엉덩이에, 하, 한꺼번에…… 쑤셔지게, 되었어요……
あうう、結局、最後までしちゃいました……その、たくさん出されちゃって……ご主人様、ごめんなさい、わたし、こんなメイド……だめですよね？	……결국, 끝까지 해 버렸어요…… 그, 잔뜩 나와서…… 주인님, 죄송해요, 저, 이런 메이드라…… 안되겠죠?
……構わないよ、エッチで素敵だよ。	…… 상관없어, 야하고 멋져.
あ、はいっ……ありがとうございます、早速着替えてきますね。	아, 넷…… 감사합니다, 빨리 갈아입고 올게요.
えっと……どう、でしょうか？	음…… 어때, 요?
愛らしい衣装ですね。お人形さんになったみたいです、ご主人様、本当にありがとうございますっ。	사랑스러운 의상이네요. 인형이 된 것 같아요, 주인님, 정말 고마워요.
わわ、ちょっと、かっこいい感じの衣装ですね。ちょっと大人な感じがします……	와아, 좀 멋진 느낌의 의상이네요. 조금 어른스러운 느낌이 들어요……
え、えっと……胸元とか、おへそとか……大胆です。セクシーな感じがします……ご主人様、あまり見ないでくださいよう……	으, 음…… 가슴이라든지, 배꼽이라든지…… 대담하네요. 섹시한 느낌이 드는…… 주인님, 너무 보지 말아 주세요……
フリルがとっても可愛いですね！　えへへ……でも、わたしにこの衣装が似合うでしょうか？	프릴이 너무 귀엽네요! 에헤헤…… 그치만, 제게 이 의상이 어울릴까요?
えへへ……とっても可愛い衣装ですね。ひらひらして、ふりふりして。こんな衣装、着てみたかったです！	에헤헤…… 너무 귀여운 의상이군요. 팔랑팔랑 하고, 살랑살랑 하고. 이런 의상, 입어 보고 싶었던 거예요!
わわ、なんだか豪華で、きらきらしていて……身が引き締まる感じがします！	와아, 뭔가 호화롭고, 반짝반짝 빛나고 있어…… 몸이 긴장되는 느낌이 들어요!
そ、そうですか？　ご主人様にそう言って頂いて、こ、光栄です。	그, 그래요? 주인님이 그렇게 말해 주셔서, 여, 영광이에요.
はぁ、緊張しました……	하아, 긴장했어요……
まぁ、別に形だけの面接だ。	뭐, 어차피 형식적인 면접이다.
あっ……は、はいっ！　今日からよろしくお願いします、ご主人様っ。	앗…… 네, 네! 오늘부터 잘 부탁드려요, 주인님.
うぅっ……うぅ～っ……何で、こんな格好をしなきゃいけないんですか……あぅうっ……	…………왜 이런 꼴을 하지 않으면 안 되나요?………
だ、だって、その……この衣装で……ご主人様が、その……	그, 그래도, 저기…… 이 의상으로…… 주인님이, 그게……
こんなのおかしいです、エッチです、いやらしいですっ……しょ、初対面の男の人の、前で……うぅ～っ……	이런 건 이상해요, 야해요, 음란해요…… 처, 처음보는 남자, 앞에서…………
できるわけないですようっ！　な、何を、何を考えてっ……	할 수 있을 리가 없잖아요! 뭐, 뭘, 뭘 생각하는 건지 ……
わ、わかりましたよう……はううっ……えっちなご主人様の、メイドになっちゃったみたいですぅ……	아, 알겠어요…………야한 주인님의, 메이드가 된 것 같네요……
は、始めまして……ご主人様。きょ、きょうは、その、わたしの為にお時間を作ってくださって……うぅうっ……	처, 처음 뵙겠습니다……주인님. 오, 오늘은, 그, 저를 위해 시간을 내 주셔서…………
……む、胸を見ながら言わないでください……視線がいやらしいです……！	……가, 가슴을 보면서 말하지 마세요…… 시선이 야해요……!
顔をじっと見るのも恥ずかしいかなって。	얼굴을 가만히 보는 것도 부끄러운 걸까.
胸を見られるほうが恥ずかしいですようっ！	가슴을 보여지는 쪽이 부끄러워요!
……あ、あうっ……今この時、しっかりと身にしみて分かりました……	…………지금 바로, 제대로 가슴에 사무치도록 알았어요……
ご主人様にエッチな事したり、とか……エッチな格好をして楽しませたり……とか、ですよね？	주인님에게 야한 걸 한다든지…… 야한 모습을 해서 즐겁게 한다……든지, 네요?
……だ、大丈夫、です……大丈夫じゃないですけど、大丈夫ですっ……！	……괘, 괜찮, 아요…… 괜찮지 않지만, 괜찮아요……!
あ、うん。その通りみたいだね。	아, 응. 그런 것 같네.
でも、それならいいな、そこだけは俺も聞いておきたかったからさ。	그래도, 그렇다면 좋아, 그것만은 나도 들어 두고 싶었으니까.
こ、こんなわたしで、楽しんでいただけるのなら……メイドとして頑張らせていただきます、けど……	이, 이런 저로, 즐기실 수 있다면……메이드로서 열심히 할게요, 그치만……
あ、うぅっ……わたしの裸なんて見ても、面白くないですよね……？	아…… 제 알몸을 봐도, 재미는 없겠죠……?
そんな事ないよ、俺、今すっごく興奮してるんだよ？	그렇지 않아, 나 지금 엄청 흥분하고 있다구?
そ、そうなのですか……？　	그, 그런가요……?
えっ、えぇえっ……！？　ちょっ……そ、そんなの、困りますっ……！　恥ずかしいです、恥ずかしいですようっ……！	엣, 에에엣……!? 잠깐…… 그, 그런 건, 곤란해요 ……! 부끄러워요, 부끄럽다구요……!
も、もうっ……わたしのご主人様は、意地悪なご主人様みたいですね……は、早くその、面接……始めませんか……？	저, 정말…… 제 주인님은, 심술궂은 주인님인 것 같네요…… 빠, 빨리 그, 면접……시작하지 않을래요……?
そうだね、このままずっとっていうのは酷い話だから……面接、始めようか。	그러네, 이대로 계속 하는 건 너무하니까…… 면접, 시작할까.
早めに終わらせてくださいね……？	빨리 끝내 주셔야 해요……?
あ、あまり見ないで下さい……	너, 너무 보지 마세요……
へっ……！　ぱ、ぱいずり……ぱいずり……	헷……! 파, 파이즈리…… 파이즈리……
おちんちんをおっぱいで挟んでしごく事をぱいずりって言うんだよ。	자지를 가슴 사이에 껴서 훑어 비비는 일이라고 말하던데.
具体的に説明しないでください～……！　それぐらい、えっと、その……うぅ～っ……	구체적으로 설명하지 마세요∼……! 그 정도는, 음, 그……우우~웃……
あの、えっと、わたし、ご主人様にぱいずりをしないといけない時がくるのでしょうか……	저기, 음, 저, 주인님에게 파이즈리하지 않으면 안 되는 때가 오는 걸까요……
しないといけないってわけじゃないけど、俺が希望すれば、ね。	하지 않으면 안 된다고 하는 건 아니지만, 내가 원한다면, 말이지.
ご主人様の……お、お、おちんちん……おっぱいで……？　ああ、ああああ～っ……	주인님의……자,자 , 자지……가슴으로……? 아아, 아아아아~앗……
はは、ちょっと苛めすぎたかな……？	하하, 너무 괴롭혔으려나……?
じーっと見ないで下さい……視線がえっちです、もう……	빤히 보지 마세요……시선이 야해요, 정말……
うぅ、自惚れている訳では無いのですが、男性の視線を胸に感じる事が良くあって……	우우, 잘난척 하는 건 아니지만요, 남자들의 시선이 가슴으로 간다는 걸 느낀 적이 자주 있어서……
うぅ、おっぱいを見ながら言わないでくれますか……？	우우, 가슴을 보면서 말하지 말아주실래요……?
ダメに決まっていますっ！　あ、いえ、その、ダメというのは、ここではということで……その、夜伽の事は分かっていますから……	안되는 게 당연하잖아요! 아, 아뇨, 그게, 안 된다고 하는 건, 여기에서 그렇고…… 그, 밤시중의 일은 알고 있으니까요……
……えっと、ちゃんとした……え、えっちなことをする場所で、他の人が誰もいなくて、雰囲気があって、そういう場所でなら……	……음, 제대로……. 야, 야한 일을 하는 장소에서, 다른 사람이 아무도 없고, 분위기가 있는 그런 곳에서라면……
……俺にいくらでも胸を触らせてくれるんだ？	……내게 얼마든지 가슴을 만지게 해 주는 거네?
…………はううっ……だって、それが、その……メイド、ですから……メイドですから、その、こんな格好も、していますし……	…………하우웃……하지만, 그게, 그……메이드, 니까요……메이드니까, 그, 이런 모습도, 하고 있고……
楽しみだな。俺もムラムラしてきたよ。	기대되네. 나도 불끈불끈하게 됐어.
…………お手柔らかに、お、お願いしますぅ……	…………살살, 부, 부탁드려요……
んっ……ご主人様がお好きなら、構いませんが……こんな格好でじっと見られるのは……その……	…… 주인님이 좋아하신다면, 상관 없는데요…… 이런 모습으로 빤히 보여지는건…… 그……
ご主人様の身体を……おっぱいで、ですか？　えっと……は、はい……ご主人様が望むのなら、構いませんが……	주인님의 몸을……가슴으로, 인가요? 음……네, 네……주인님이 원하신다면, 상관 없는데요……
ふぇ？　えっと、ご主人様の身体をおっぱいで、その……あ、洗って……えっと、うぅっ……	후에? 음, 주인님의 몸을 가슴으로, 그……씨, 씻고……음, 우웃……
そんな風にされたら、普通、男のアレはどうなるのかな。	그런 식으로 되면, 보통 남자의 거긴 어떻게 될까.
……わ、わたしのおっぱいで、興奮して……えっと、えぇっと……その……どうなるのでしょうね……？	……저, 저의 가슴으로, 흥분해서……음, 으음……그……어떻게 되는 걸까요……?
ふふ、流石にそれぐらいは分かるでしょ？　ご主人様が言ってほしいっていってるんだからさ……	후후, 역시 그 정도는 알지? 지금 주인님이 말해달라고 하고 있는건데……
……ご主人様の、お、おちんちんが……わたしのおっぱいで洗われて……お、おっきくなってぇ……うぅっ……	……주인님의, 자, 자지가…… 제 가슴으로 씻어져서……커, 커져서……우웃……
そ、そうなった場合は、えっと、あの……おちんちん、ど、どうすればいいですか？　手でしたり、とか、あの、く、くちで……とか……	그, 그렇게 되었을 땐, 음, 저……자지, 어, 어떻게 하면 되나요? 손으로 한다든지, 저, 이, 입으로……한다든지……
俺が希望すれば、そのままえっちしたり、とか。	내가 원하면 그대로 섹스한다, 든가.
はううっ……そのままえっちしちゃうんですね……ご主人様の身体を洗う時は、カクゴしておきます……	하우웃…… 그대로 섹스해 버리는 거네요…… 주인님의 몸을 씻겨드릴 땐, 각오할게요……
……うぅ、おっきいと、あんまり良い事ばっかりじゃないんですよ……？	……우우, 크면 그리 좋은 일만 있는건 아니거든요……?
貧乳の女の子に喧嘩を売ったなぁ……	빈유인 여자들에게 싸움을 걸었구나……
そ、そんなっ！　だって、うぅ、足元が見えにくかったり、肩がこったり……い、今だってご主人様にえっちなめで見られていますし……	서, 설마요! 왜냐면, 우우, 발밑이 잘 안 보이고, 어깨가 결리기도 하고…… 지, 지금처럼 주인님에게 야한 눈으로 보여지기도 하고……
そりゃ、そんな格好をした女の子のおっぱいなんて、絶対見るに決まっているでしょ？	그럼, 그런 모습을 한 여자 아이의 가슴은, 절대로 보는 게 당연하잖아?
さも当然のように言わないでくださいよう、うぅ、走ったりしたら、男の人に揺れているところを見られちゃったり、水着だって可愛いの選べなかったり……	그렇게 당연한 것처럼 말하지 마세요, 우우, 달리기를 하면, 남자들에게 흔들리고 있는 걸 보여지거나, 수영복도 귀여운 걸 못 고르고……
水着……そうなんだ、俺のメイドになれば、その心配は無いかな。	수영복…… 그렇구나, 내 메이드가 되면, 그런 걱정은 없으려나.
……うぅ、すっごく嬉しくて、頼もしい事を言ってくださっているのは分かりますが……ただ恥ずかしいだけ……です……	……우우, 엄청 기쁘고, 믿음직한 말을 해 주시고 있는 건 알지만요……그냥 부끄러운 것뿐……이에요……
まぁ、そうだね。	뭐, 그렇지.
……でも、その、可愛いお洋服とか、きれいなお洋服とか……色々着せてくれるのは嬉しいかも、です……	……그래도, 그, 귀여운 옷이라든지, 예쁜 옷이라든지…… 여러가지 입혀 주시는 것은 기쁠지도, 요……
……少なくとも、い、今よりは……はううっ……恥ずかしいです……	……적어도, 지, 지금보다는……하우웃……부끄러워요……
ひえっ……！？　せ、セックス、セックスですか？　はぁ、はうっ……した、したこと、ないです……処女ですっ……	히엣……!?, 섹스, 섹스인가요? 하아, 하웃……한, 한 적, 없어요……처녀에요 ……
……キスも、えっと……したこと、ない、です……	……키스도, 음……한 적, 없어, 요……
ご、ご主人様がさせたんです！	주, 주인님이 시킨 거에요!
えっ……！？　えぇっ……！　どういう風に、とか……考えた事……あ、あるかな、どうしよう……	에……! 에엣……! 어떤 식으로, 라든지…… 생각한 적은…… 이, 있으려나, 어쩌지……
やっぱり、うぅ……キスもしていないのに、えっちしちゃうのはイヤだから……一番最初にしてほしい、でしょうか……	역시, 우우……키스도 한 적 없는데, 섹스해버리는 건 싫으니까요…… 제일 처음에 해 주셨으면, 해요……
ああ、わたし、こんな格好でなんてこと……！	아아, 저, 이런 모습으로 무슨 말을……!
……じゃあ、夜伽した時に、一番最初にしてあげるよ。	……그럼, 밤시중 할 때, 제일 먼저 해 줄게.
…………わかりました……ああ、ご主人様と、その……ファーストキス、しちゃうんですね……	…………알겠어요……아아, 주인님이랑 그……첫 키스, 해 버리는 거네요……
ふぇええっ！？　こ、これ以上……！　恥ずかしい事を聞かないでくださいよう……！	후에에엣!? 더, 더는……! 부끄러운 걸 묻지 말아 주세요……!
ただでさえ、うぅっ……えっちな格好をして、恥ずかしいのに……初めての時の事だなんて……	안그래도, 우웃 ……야한 모습을 하고 있어서, 부끄러운데……첫 경험 때를……
……は、はい……でも、初対面の男の人に、そんな事、言いません……！	……네, 네…… 그래도, 초면인 남자에게, 그런 건, 말 안해요……!
そんなことありませんっ！　ふ、普通です、普通ですようっ……！　普通に、男の人に、えっと……うぅっ～っ……	그렇지 않아요! 펴, 평범해요, 평범하다구요……! 평범하게, 남자에게, 음……우우~웃……
どういう意味か、分かるよね？	무슨 뜻인지, 알지?
…………お、おまんこにっ……おちんちん……い、入れられて……あ、あうっ……動かれて……	…………보, 보지엣…… 자지…… 너, 넣어져서…… 아, 아웃…… 움직여져서…
最後までしてもらった？	끝까지 해줬어?
……は、はうっ……は、はい……大丈夫な日でしたから……そのまま出してもらいました……	……하, 하웃 ……네, 네……괜찮은 날이었으니까요……그대로 싸게 해줬어요……
……ふふ、俺もそこまで言ってくれるなんて思わなかったよ。ひょっとしてエッチな格好をして、興奮しちゃった？	……후후, 나도 거기까지 말해 줄 거라고는 생각 못 했어. 혹시 야한 모습을 해서, 흥분해 버렸어?
う……うぅ～～～っ……！　ご主人様、酷いです、酷いです～っ……！	우…… 우우∼~~웃……! 주인님, 너무해요, 너무해요~옷……!
……はい、その、したことあります……あの、えっと……普通より、たぶん、多いぐらい……	……네, 그, 한 적 있어요……저기, 음……보통보다, 아마, 많을……
あ、あううっ……アソコ、見ないで下さいませんか……？　くぅんっ……	아, 아우웃…… 거기, 보지 말아 주실래요……? ……
わたし、その……男の人がしたいって言われたら、断れなくって……お、押しに弱いといいますか……	저, 그……남자가 하고 싶다고 말하면, 거절할 수 없어서……부, 부탁에 약하다고 할까요……
へぇ、たとえば？	헤에, 예를 들면?
……男の人とお酒を飲んでいて、えっと、そこから先の記憶が無くって……	……남자와 술을 마시다가, 음, 거기서부터는 기억이 없어서……
起きたらベッドの上で……か、身体中に……うぅ～……なんていうか、その……アソコも、えっと……	일어나면 침대 위에서…… 모, 몸 안에……우우∼……뭐라고 할까, 그…… 거기도, 음……
ひぐっ……ひ、酷いですっ……でも、ご主人様のメイドになったら、ご、ご主人様に精一杯尽くしますから……	……너, 너무해요 ……그래도, 주인님의 메이드가 되면, 주, 주인님에게 정성을 다할테니까요……
エッチな格好してくれているし、それは分かってるよ。	야한 모습을 해 주고 있고, 그건 알고 있어.
は、はいっ……頑張りますね。気持ち良い事は、その……嫌いではないですから……	네, 넷!…열심히 할께요. 기분 좋은 일은 그…… 싫지는 않거든요…
……あ、えっと、その……は、はい……えっと……えへへ……	……아, 음 그……네, 네……음……에헤헤……
笑って誤魔化そうとしてるなぁ……たくさんしたことあるの？	웃어서 얼버무리려 하고 있네…… 한 적이 많은 거야?
……そ、そうですね……そうかもしれません。ご、ご主人様のご想像にお任せします……	……그, 그렇네요……그럴지도 몰라요. 주, 주인님의 상상에 맡길게요……
だ、だってこれは、ご主人様がっ……淫乱なんかじゃ、ありませんようっ！	그, 그치만 이건, 주인님이…… 음란한 게, 아니에요!
普通の女の子よりも、その……え、エッチな事は好きなのかもしれませんけど……うぅ～っ……	평범한 여자들보다는 그……. 야, 야한 일을 좋아할지도 모르지만요……우우~웃…
え、え～っと……男の人から、その……してほしい事があったら、何でもします……わたしから責めたりもします、わたしに興奮してくれてるの、嬉しいから……	으, 으~음……남자가, 그……원하는 것이 있으면, 뭐든지 해요……제가 꾸짖기도 해요, 저에게 흥분해 주는 거, 기쁘니까……
でも、やっぱり、その……うぅっ……恥ずかしいですけど……い、苛められたり、苛めてもらったりするほうが、好き……でしょうか？	그래도, 역시, 그……우웃……부끄럽지만요……괴, 괴롭히거나 괴롭혀지는 걸, 좋아……하세요?
そ、そんなことはっ！　どっちでもないと思いますけど……でも、あう……わたしに向いてるのは、そっちなのかなぁ……	그, 그런 건! 어느 쪽도 아니라고 생각하지만요……그래도, 아우……저에게 맞는 건, 그쪽인 걸까……
うぅ～っ……こんな格好で、わたし、何を言っているのでしょうか……ご主人様ったら、えっちなんですからぁ……もうっ……	우우~웃……이런 모습으로 저, 무슨 말을 하고 있는 건가요……주인님도 참, 야하다니까요……정말……
うぅっ……えっちな格好させて……そ、そんな変態な事まで……き、聞くのですね……変態さんですぅ……	우웃…… 야한 모습을 시키고…… 그, 그런 변태같은 것까지…… 무, 묻는 거네요…… 변태씨네요……
…………い、一度だけ……お、お尻でえっちしたことあります……	…………하, 한 번이지만…… 어, 엉덩이로 섹스한 적 있어요……
下品です、下品ですようっ……！　そんな言葉、使わないで下さいっ！	저질이에요, 저질이라구요……! 그런 말, 쓰지 말아 주세요!
ごめんごめん……で、どんな風に？	미안 미안…… 그래서, 어떤 식으로?
…………一度だけ……あうう、だって、したいって言ったから……うぅ～っ……	…………한 번 뿐이지만……아우우, 그게, 하고 싶다고 해서……우우~웃……
……お、おまんこのぬるぬるを、おちんちんに塗りつけて……お、おしり……はううっ……ぐりぐりって、みちみちって……はううっ……	……보, 보지의 끈적끈적한 걸, 자지에 발라서……어, 엉덩이……하우웃……둥글둥글해지게, 들어와서……하우웃……
ふふ、こんな格好して、興奮しちゃってるの……？	후후, 이런 모습으로, 흥분하고 있는 건가……?
うぅっ……だって、そういうことを聞きたいのかなって、お、思ったからぁ……うぅ～っ……	우웃…… 그게, 그런 걸 듣고 싶은 거라고, 새, 생각했으니까요…… 우우~웃……
……気持ちよかった？	……기분 좋았어?
…………は、はい……最初は、痛かったですけど……はううっ……えっと、えっと……その……	…………네, 네……처음은, 아팠지만요……하우웃……음, 음……그……
あれ、もしかして、普通におまんこではしたことない、とか？	어라, 혹시, 평범하게 보지로는 한 적 없다, 든지?
は、はい……おまんこで、したこと……無いです……	네, 네…… 보지로, 한 적…… 없어요……
あ、あのっ……は、はいっ……し、したこと……ありますぅ……	저, 저깃!…… 네, 넷!…… 하, 한 적…… 있어요……
そ、それなり……でしょうか？　いっぱい……かな、え～っと……えへへ……	그, 그런 대로……일까요? 잔뜩……이려나, 으~음……에헤헤……
うぅ、この格好はご主人様が……うぅ～っ……でも、お尻ですると、わたし……ちょっと息苦しくて、きつくて……でも……	우우, 이 모습은 주인님이…… 우우~웃…… 그래도, 엉덩이로 하면, 저…… 조금 답답하고, 힘들어서……그래도……
あうう、わたしったら、すっごくエッチな事……こんな格好して、ちょっと混乱しちゃってるのかな……？	아우우, 저도 참, 너무 야한 걸……이런 모습을 해서, 조금 혼란스러운 걸까……?
…………は、はい……だって、お……おまんこよりも、おちんちんいれるなら、お尻のほうが気持ち良いからぁ……	…………네, 네…… 그게, 보……보지 보다도, 자지를 넣는다면, 엉덩이 쪽이 기분 좋으니까……
こんな、その……意地悪な格好をさせるご主人様には、こ、答えないです……	이런, 그……짓궂은 모습을 시키는 주인님에게는, 대, 대답하지 않아요……
……えっと、うぅっ……し、しました、しましたよう……何回も、何回も……だってぇ、相手の男の人が、求めてくるから……うぅっ……	……음, 우웃……해, 했어요, 했다구요…… 몇번이나, 몇번이나…… 왜냐면, 상대방 남자가, 요구했으니까요…………
無理やり犯されたわけじゃ、ないですけど……うぅっ……なかなか、その……おちんちん抜いてくれなくて、もうっ……	억지로 범해진 건, 아니지만요……우웃……꽤, 그……자지를 빼 주지 않아서, 정말……
へぇ、一晩に何回も何回もされちゃった……とか？　ねぇ、何回ぐらいされちゃった？	헤에, 하룻밤에 몇번이나 몇번이나 해버렸다……든지? 저기, 몇 번이나 했어?
…………流石に、回数までは……あう、その、それに、途中から覚えてないですし……	…………아무래도, 횟수까지는…… 아우, 그, 그리고, 하던 중의 기억이 않나서……
…………は、はい……あううっ……わたしは、その……そういう、お尻が好きな女の子です……	…………네, 네…… 아우웃…… 저는, 그…… 그런, 엉덩이를 좋아하는 여자에요……
うぅ、ご主人様、せくはらって、知ってますか……？　これ以上、わたしに恥ずかしい思いをさせないでください……	우우, 주인님, 성희롱인 거, 아세요?……? 더 이상, 저에게 부끄러운 생각이 들게 하지 말아 주세요……
すごく今更だね……ね、ご主人様が聞いてるんだから答えなきゃダメだよ。	너무 새삼스럽네…… 저기, 주인님이 묻고 있으니까 대답하지 않으면 안 돼.
……はううっ……ご主人様のえっち、えっち……どこまでわたしをはずかしくさせたら……許してくれるんですか……？	……하우웃……주인님은 야해, 야해…… 어디까지 절 부끄럽게 만들면……용서해 주나요……?
うぅっ……わたしは、おまんこと……けつまんこで、そのっ……し、したこと、あります……両方のエッチ穴に……は、ハメてもらいました……	우웃…… 저는, 보지랑…… 엉덩이 보지로, 그…… 하, 한 적 있어요…… 양쪽의 야한 구멍에…… 바, 박았어요……
はぁああっ……言っちゃった、言っちゃったぁ……うぅ～っ……ひどいですぅ……こ、こんなの……あんまりですよう、ご主人様っ……くぅうんっ……	하아아앗…… 말해 버렸다, 말해 버렸다……우우~웃…… 너무해요 ……이, 이런 건……지나쳐요, 주인님…………
……どうしても、答えないと……ですか……？　ご主人様、この格好をしているだけで満足していただけませんか？	……어떻게든, 대답을 해야……하나요……? 주인님, 이런 모습을 하고 있는 것만으로 만족해 주실 수 없나요?
正直に答えてくれるメイドのほうが、俺は好きだな。	정직하게 대답해 주는 메이드 쪽을, 나는 좋아하지.
エッチな事、その……した事はあります。でも、自分から望むなんて事はほとんど無いですよ……？	야한 거, 그……한 적 있어요. 그치만, 스스로 원했던 적은 거의 없다구요……?
わたし、なんででしょうか……い、苛められる事が多くって……普通にエッチな事していて、お、お尻まで求められて……	저, 왜 그럴까요…… 괴, 괴롭혀진 적이 많아서……평범하게 야한 걸 하면서, 어, 엉덩이까지 요구당해서……
…………うぅ、そう、です……けつまんこまで、されちゃいました……はううっ……だって、だってぇ、したいって言ったからぁ。	…………우우, 그래, 요…… 엉덩이 보지까지, 당해버렸어요……하우웃……그게, 그게, 하고 싶다고 했으니까.
あんなにおっきなおちんちんで迫られたら、わたし……うぅ～っ……わたしって、その、淫乱なのでしょうか……？	그렇게 큰 자지로 요구하면 저……우우~웃……저는, 그, 음란한 걸까요……?
……そうかもね。	……그럴지도.
はぁ……はううっ……あの、ご主人様のメイドになったら……今以上に、エッチな事、されちゃうんですよね……？　どきどき、です……	하아……하우웃……저기, 주인님의 메이드가 되면……지금 이상으로, 야한 걸, 당하는 거네요……? 두근두근, 해요……
……な、何で今、この格好で……え、エッチな格好をしたわたしに聞くのですか……？	……뭐, 뭘 지금, 이런 모습으로……야, 야한 모습을 한 저에게 묻는 건가요……?
かな？　じゃないですようっ！　うぅっ……でも、きっとエンパイアクラブのメイドは、そういったものにちゃんと答えなくてはいけないのですね……	걸까? 가 아니라구요!? 우웃……그래도, 분명 엠파이어 클럽의 메이드는, 그런 것에 분명히 대답하지 않으면 안 되겠네요……
……あの、えっと、うぅ……今までえっちした男の人の数は、その……あんまり覚えていないです……	……저기, 음, 우우…… 지금까지 섹스한 남자의 수는, 그…… 거의 기억나지 않아요……
……すごいな。	……대단해.
だ、だって、その……一度、二人っきりじゃないえっちもしたことがありますから……	왜, 왜냐면 그……한 번, 단 둘이 아닌 섹스도 한 적 있으니까요……
詳しく、えっちな感じで教えてくれる？	자세하게, 야한 느낌으로 가르쳐 줄래?
……おまんこと、その……けつまんこに、おちんちんを、ね、捻じ込まれました……あ、でもでも、その、マワされちゃったとか、そういうのじゃないんですよ？	……보지와 그…… 엉덩이 보지에, 자지를, 쑤, 쑤셔 넣었어요……아, 그래도 그래도, 그, 돌림빵 당했다든지, 그런 건 아니라구요?
あう、えっと、順番にえっちするつもりだったのですけど……待てないって言われて、わ、わたしもそれにうなずいて……	아우, 음, 순서대로 섹스하려고 했지만요…… 못 기다리겠다고 해서, 저, 저도 거기에 고개를 끄덕여서……
順番にえっちって……	순서대로 섹스라니……
は、はううっ……だ、だってぇ、たくさんの男の人と一緒にしたいって言われたらぁ……わ、わたし、断れなくって……	하, 하우웃…… 그, 그게, 많은 남자들이 같이 하고 싶다고 하면…… 저, 저, 거절할 수 없어서……
おちんちんを入れられちゃったんだ？	자지를 넣게 해준 거야?
…………は、はい……たくさん、出されちゃいました……ぅうっ……びくびくって、熱いの……たくさん……	…………네, 네…… 잔뜩, 쌌어요……우웃…… 움찔움찔, 뜨거운 거…… 잔뜩……
さ、流石に引いちゃいましたよね、ご主人様……？	여, 역시 신경 쓰이죠, 주인님……?
いいよ、エッチで可愛いと思うし。	좋아, 야하고 귀엽다고 생각해.
は、はううっ……そうですか……あ、ありがとうございます……？	하, 하우웃…… 그런가요…… 고, 고마워요……?
はぁ～っ……やっと、終わりました……も、もう、その……普通の服、着ていいですよね……？	하아~앗…… 겨우, 끝났어요…… 이, 이제, 그…… 평범한 옷, 입어도 되죠……?
うぅっ……これからの生活、わたし大丈夫なのでしょうか……不安です……	우웃…… 앞으로의 생활, 저 괜찮은 걸까요……불안해요……
これは……驚いたなぁ。	이것은……놀랍군.
その、申し訳ありません、驚いたというのは……？	그, 죄송합니다, 놀랐다는 것은……?
ああ、ごめん、こっちの話。本当にオーダー通りなんだなって思ってさ。	아, 미안, 혼잣말. 정말로 주문한 대로 왔다고 생각해서.
ご主人様のご希望通りであればいいのですが。	주인님의 희망 대로이면 좋겠습니다만.
もちろん、文句なしだよ。まぁ座って、楽にしてくれていいから。	물론, 불평은 없어. 아무튼 앉아, 편하게 해 주어도 좋으니까.
改めてよろしくお願いいたします、ご主人様。私のような者をお呼びいただいて、ありがとうございます。	재차 잘 부탁 드립니다, 주인님. 나와 같은 사람을 불러 주셔, 감사합니다.
こちらこそありがとうね。でも、そんなに畏まらなくて大丈夫だよ。	이쪽이야말로 고마워요. 그렇지만, 그렇게 송구해하지 않아 괜찮아.
そういうわけには……ご主人様は私の主となるお方ですから、礼を尽くすのは当然だと思います。	그러한 (뜻)이유에는……주인님은 나의 주가 되는 분이기 때문에, 예를 다하는 것은 당연하다고 생각합니다.
そっか……はは、ごめんね。あまり固苦しいのに慣れてなくて、俺のほうが緊張しちゃってるのかも。	그래……는은, 미안해요. 너무 고 괴로운데 익숙해지지 않아서, 나 쪽이 긴장해 버린다 의 것인지도.
いえ……その、申し訳ありません。融通が利かなくて……	말해라……그, 죄송합니다. 융통성이 있지 않아서……
いやいや！　礼儀正しいのは良いことだから。もっと打ち解けてくれると嬉しいけどね。	아니아니!　예의 바른 것은 좋은 일이니까. 좀 더 막역해 주면(자) 기쁘지만요.
それで、えっと……最初にちゃんと聞いておかなきゃいけない事があるんだけど……	그래서, 그러니까……처음에 제대로 들어 두지 않으면 안되는 것이 있는데……
俺は遠回しに、夜伽の事を聞いてみた。	나는 완곡하게, 밤시중의 일을 물어보았다.
はい、もちろん分かっているつもりです。	네, 물론 알고 있을 생각입니다.
そ、その……夜伽のことも含めて……ご主人様のメイドとして、きちんと頑張りますので……	, 그……밤시중도 포함해……주인님의 메이드로서 제대로 노력하기 때문에……
うん、ありがとう。わかってくれているだけで十分だから。	응, 고마워요. 알아 주고 있는 것만으로 충분하니까.
まだちょっと固い気もするけど……まぁ、しょうがないよな。	아직 조금 딱딱한 느낌도 들지만……아무튼, 어쩔 수 없어.
はい。なんなりとお聞きください。	네. 무엇이든지 (들)물어 주세요.
大人びてるね。	어른스러워지고 있구나.
ありがとうございます、私のようなメイドにそう言って頂けて嬉しいです。	감사합니다, 나와 같은 메이드에 그렇게 말해 주실 수 있어 기쁩니다.
その余裕がいいね……ふふ、ちょっと触ってみてもいいかな？	그 나머지히로시가 좋다……후후, 조금 손대어 봐도 괜찮을까?
ふふ、あまり初対面の女性に対してそんな事を言うものではありませんよ？　……また、いずれです。	후후, 너무 첫대면의 여성에 대해서 그런 일을 말하는 것이 아니어요?　……또, 차이입니다.
おお、上手くかわされた……	, 능숙하게 주고 받아졌다……
妖艶というか、すごく魅力的だよ。	요염이라고 하는지, 몹시 매력적이야.
……何か、少しいやらしい視線を感じてしまいますね。	……무엇인가, 조금 불쾌한 시선을 느껴 버리네요.
そ、そんな事は無いよ。	, 그런 일은 없어.
まぁ、その……そう言った視線は、時と場所を弁えて頂ければ。	아무튼, 그……그렇게 말한 시선은, 때와 장소를 분별해 받을 수 있으면.
お、OKなんですね？	, OK이군요?
なぜ敬語に……ふふっ、ご主人様のメイドですから、そのつもりではあります。	왜 경어에……후후, 주인님의 메이드이기 때문에, 그럴 생각입니다.
雅……ですか？　光栄な言葉ですね。ありがとうございます。	아……입니까?　영광인 말이군요. 감사합니다.
琴とか三味線とか……あ、尺八とかできたりするのかな？	거문고라든지 샤미센이라든지…… 아, 퉁소같은걸 연주할 수 있거나 하는걸까나?
……ご主人様、それはちょっと極端な話ではないかと思うのですが……	……주인님, 그건 좀 극단적인 이야기가 아닐까 생각합니다만……
ご主人様は何を言っているのですかっ！　ま、全く、もうっ……しょうがない殿方ですねっ……	주인님은 무슨 말을 하고 있다!　뭐, 완전히, 이제(벌써) ……어쩔 수 없는 남자분이군요 ……
大和撫子って言葉は、君の為にあるのかもね。	야마토 나데시코라는 말은, 너를 위해 있는지도.
……くすくす。	……쿡쿡.
撫子っぽく笑われちゃった。	나데시코처럼 웃었다.
いえ、ご主人様は面白い殿方ですね。そのような事を真っ直ぐ言うだなんて。	아니요, 주인님은 유쾌한 신사분이군요. 그런 이야기를 곧바로 말하다니.
日本男児というよりも、イタリアの伊達男といった感じでしょうか？	일본남아라고 하는 것보다, 이탈리아 멋쟁이 사나이라고 하는 느낌일까요?
いいね、それ。	괜찮네, 그거.
まったくもう……けれど、ご主人様のような殿方と一緒にいるだけで楽しそうですね。ご主人様と結婚なさる女性は幸せ者です。	완전히 이제(벌써)……하지만, 주인님과 같은 남자분과 함께 있는 것만으로 즐거운 듯 하네요. 주인님과 결혼 하시는 여성은 행운아입니다.
考えておきますね。	생각해 두네요.
喋り方から、ちょっと古風な感じだけど……恋愛観もそんな感じ？	말하는 방법으로부터, 조금 고풍스러운 느낌이지만……연애관도 그런 느낌?
そうですね。普通に真面目に、一対一で浮気せず、相手に尽くす。そうである事が当たり前であると思っています。	그렇네요. 보통으로 성실하게, 일대일로 바람피지 않고, 상대에 힘쓴다. 그런 일이 당연하다라고 생각하고 있습니다.
一途なんだね。	한결같구나.
……逆に、そうでない恋愛の形なんて、あるのでしょうか？　私には理解ができません。	……반대로, 그렇지 않은 연애의 형태는, 어느?　나에게는 이해를 할 수 없습니다.
流石に捨てはしませんが、全て私が検閲した上で管理させていただきます。	그렇다고는 해도 버리거나 하지는 않습니다만, 모두내가 검열한 다음 관리하겠습니다.
ひぇえ……	헤에……
病的……ですか？　何か少し失礼な事を言われたような気がします。	병적……입니까?　무엇인가 조금 실례인 일을 말해진 것 같은 생각이 듭니다.
ああいや、そんなネガティブな意味じゃないんだけど、喋り方とかから察するに、人を好きなった時に愛情が深そうだなって。	아 아니, 그런 네가티브인 의미가 아니지만, 말하는 방법이라든지로부터 헤아리는에, 사람을 좋아해 되었을 때에 애정이 깊은 것 같다는.
いや、自分でも何を言ってるか分からないんだけどね。	아니, 스스로도 무슨 말을 하고 있어 모르지만.
ご主人様は鋭いと思いますよ、うーん……私も少し、好いた殿方に対し、盲目的になる事がありますから。	주인님은 날카롭다고 생각해요, 응……나도 조금, 좋아한 남자분에 대해, 맹목적으로 되는 것이 있을테니까.
その人の言う事全てが正しくて、幸せで……そういった風に思ってしまうのは異常でしょうか？	그 사람이 말하는 일모두가 올바르고, 행복해……그렇게 말한 바람으로 생각해 버리는 것은 이상할까요?
いいんじゃないかな、素敵だよ。	좋지 않을까, 멋져.
……適当っぽく言っていますが、嘘を言っているようには見えませんね。	……적당 같게 말합니다만 , 거짓말을 말하도록(듯이) 는 보이지 않아요.
ふふ、私がご主人様の事を好きになるような事は……あるのでしょうかね？	후후, 내가 주인님의 일을 좋아하게 되는 것 같은 일은……있는 것일까요?
うーん……胸はあまり大きくないんだね。	응……가슴은 그다지 크지 않다.
も、申し訳ありません。	도, 죄송합니다.
いや、謝るようなことじゃないよ。そういうのが良いって人もいるからね。	아니, 사과하는 것 같은 일이 아니야. 그러한 것이 좋다는 사람도 있으니까요.
ですが……殿方は、大きい方が好みなのではありませんか？	그렇지만……남자분은, 큰 것이 기호인 것은 없습니까?
もちろんそういう人もいるね。	물론 그러한 사람도 있군요.
揉んだら大きくなるって話もあるみたいだけど……	비비면(자) 커진다 라는 이야기도 있는 것 같지만……
ほ、本当ですか……？　その……お、お手柔らかに、お願いします……	, 정말입니까……?　그……, 관대히, 부탁합니다……
大きくしたい？	크게 하고 싶어?
い、いえっ……そのようなことはありませんが……ご主人様のお好きなように、なさってください……	있고, 집……그러한 일은 없습니다만……주인님의 좋아하는 것 같게, 하셔 주세요……
綺麗な胸だなぁ……	예쁜 가슴이구나……
あ……ありがとう、ございます。その、あまり見ないでいただけると助かります……	아……고마워요, 있습니다. 그, 그다지 보지 않고 받을 수 있으면(자) 살아납니다……
ごめんごめん。でも本当に綺麗だよ。美乳っていうのかな。	미안 미안. 그렇지만 정말로 예뻐. 미유라고 하는 것일까.
は、恥ずかしいです……ご主人様は、胸がお好きなのですか……？	(은)는, 부끄럽습니다……주인님은, 가슴을 좋아합니까……?
うーん。まぁ少なくとも嫌いじゃないよ。感触も気になるところだね。	응. 아무튼 적어도 싫지 않아. 감촉도 신경이 쓰이는 곳(중)이구나.
か、感触ですか……その、お眼鏡にかなえばいいのですが……	인가, 감촉입니까……그, 안경에 필적하면 좋겠습니다만……
それだけ綺麗ならきっと大丈夫だよ。あぁ、楽しみだなぁ……	그 만큼 깨끗하면 반드시 괜찮아. 아, 기다려지는구나……
うぅ……ご主人様の視線が、段々いやらしく……も、もう胸については、よろしいでしょうか……？	……주인님의 시선이, 점점 불쾌하고……도, 이제(벌써) 가슴에 대해서는, 좋을까요……?
は、はい……やはり胸の大きさは大事なことなのでしょうか……？	(은)는, 네……역시 가슴의 크기는 소중한 일일까요……?
そうだね。胸で選ぶ人もいるぐらいだし……	그렇다. 가슴으로 선택하는 사람도 있는 정도이고……
そうなのですね……。その……ご主人様は、私の胸をどう思われますか……？	그렇습니다……. 그……주인님은, 나의 가슴을 어떻게 생각됩니까……?
俺？　うーん……触ってみたいかな。	나?　응……손대어 보고 싶은가.
え？　い、今すぐですか？	네?　있고, 지금 입니까?
もちろん後でもいいんだけど……今すぐ触りたくなるぐらい、魅力的だよ。	물론 다음에도 좋지만……금방 손대고 싶어지는 정도로, 매력적이야.
い、いけません、ご主人様。まだお会いしたばかりなのですから……そのようなことは、その……少しお待ちくださいませ……	있고, 안됩니다, 주인님. 아직 만나는 아래 쪽 잎이나 리나의 것이기 때문에……그러한 일은, 그……조금 기다려 주십시오……
うぅ……胸のことでしょうか……やはり、そう思われますか……？	……가슴으로 짊어질까……역시, 그렇게 생각됩니까……?
まぁ、うん……これだけ大きいと目立つんじゃない？	아무튼, 응……이만큼 크면 눈에 띄지 않아?
は、はい……その……今までもよく、見られていたと思います……	(은)는, 네……그……지금까지도 자주(잘), 보여지고 있었다고 생각합니다……
男としてはどうしても目がいっちゃうんだよね……	남자로서는 아무래도 눈이 말해버리는 지요……
そうなのですか……？　このようなもの、あまり良いとは思えませんが……	그렇습니까……?　이러한 것, 너무 좋다고는 생각되지 않습니다만……
大きいとやっぱり大変だったりする？	크면 역시 대단하기도 하다?
はい、そうですね。肩は凝りますし、動くときの邪魔になりますので……私はもう少し小さいほうが……	네, 그렇네요. 어깨는 뻐근하고, 움직일 때의 방해가 되기 때문에……나는 좀 더 작은 편이……
そんな、もったいない！	그런, 아깝다!
は、はい……？	네, 네에……?
……いや、大きいと喜ぶ人もいるしね？	……아니, 크다고 기뻐하는 사람도 있기도 하고?
は、はぁ……ご主人様がそうおっしゃるのでしたら……良かった、でいいのでしょうか……？	(은)는, 후~……주인님이 그렇게 말씀하시므로 하면(자)……좋았다, 그리고 좋은 것일까요……?
い、いえ……あ、ありません……	있고, 말해라……아, 없습니다……
そうなんだ。じゃあキスは？	그렇구나. 그럼 키스는?
そ、それも……ありません……お恥ずかしながら、殿方とお付き合いした経験がないのです。	, 그것도……없습니다……부끄럽지만, 남자분과 교제한 경험이 없습니다.
そっか。いや、いいことだと思うよ。	그래. 아니, 좋은 일이라고 생각해.
そうなのですか……？　このままでは、その……あまりお喜びいただけないような気がします。	그렇습니까……?　이대로는, 그……그다지 기쁨 주실 수 없는 것 같은 생각이 듭니다.
あ、うぅ…………ご主人様が……私の初めてのお相手に……	아, …………주인님이……나의 처음의 상대에게……
い、いえ……きちんと覚悟をしてまいりましたので……ご主人様のお好きなようにしてください……	있고, 말해라……제대로 각오를 해온 것으로……주인님의 좋아하는 것 같게 해 주세요……
その……どうしても、言わなくてはいけませんか……？	그……아무래도, 말하지 않으면 안됩니까……?
そうだね、できればこれは聞いておきたいことだから。	그렇다만, 할 수 있으면 이것은 들어 두고 싶은 것이니까.
はい……一度だけ、あります。	네……한 번만, 있습니다.
……初めてセックスしたときは、どうだった？	……처음으로 섹스 했을 때는, 어땠어?
は、はい……その、とても痛かったのを覚えています……	(은)는, 네……그, 매우 아팠던 것을 기억하고 있습니다……
そっか……それ以外には？	그래……그 이외에는?
その……痛くて、熱くて……なんだかあっという間の出来事だった気がします……	그……아프고, 뜨겁고……어쩐지 순식간의 사건이었던 생각이 듭니다……
……？　すぐに終わったのかな？	……?　곧바로 끝났던가?
い、いえ……ただ、男の人が私の中に入ってると思うと、そればかりに気をとられてしまって……どれぐらいしていたのかは、わかりません……	있고, 말해라……다만, 남자가 나중에 들어오고 있다고 생각하면(자), 그것(뿐)만에 정신을 빼앗겨 버려……어느 정도 하고 있었는지는, 모릅니다……
そっか……うん。ありがとう、正直に答えてくれて。	그래……응. 고마워요, 정직하게 대답해 줘.
いえ……構いません。私も、大事なことだと思いますので……	말해라……상관하지 않습니다. 나도, 소중한 일이라고 생각하기 때문에……
は、はい……その……それなりに経験があります。はしたないとお思いになりますか……？	(은)는, 네……그……그 나름대로 경험이 있습니다. 상스러우면 생각하십니까……?
そうは思わないけど、ちょっと意外かな？	그렇게는 생각하지 않지만, 조금 의외인가?
意外、でしょうか……？	의외, 입니까……?
礼儀正しいし、なんだかお淑やかだから。あんまり遊んでなさそうっていうか……。	예의 바르고, 어쩐지 단정하기 때문에. 별로 놀지 않을 것 같다고 말할까…….
決して遊んでいたわけではありません。その……少なくとも、私は本気でした。	결코 놀고 있던 것이 아닙니다. 그……적어도, 나는 진심이었습니다.
相手はそうじゃなかった？	상대는 그렇지 않았어?
はい……皆さん、初めのうちは愛していると言ってくださるのですが……そのうち……重いだの、鬱陶しいだのと……	네……여러분, 처음에는 사랑하고 있다고 해 주십니다만……그 중……무거운다, 음울한다와……
おかしいです……絶対に許せません……どうして殿方はすぐに浮気するのですか……？　身体にしか興味がないのですか……？	이상합니다……절대로 허락할 수 없습니다……어째서 남자분은 곧바로 바람핍니까……?　신체 밖에 흥미가 없습니까……?
も、申し訳ありません……その……少し嫌なことを思い出してしまいました。	도, 죄송합니다……그……조금 싫은 일을 생각해 내 버렸습니다.
いや、構わないよ。ごめんね、俺も変なことを聞いちゃって。	아니, 상관없어. 미안해요, 나도 이상한 일을 (들)물어 버려서.
いえ……ありがとうございます。ご主人様はお優しい方なのですね……	말해라……감사합니다. 주인님은 상냥한 (분)편이군요……
はい……その、経験はあるほうかと……	네……그, 경험은 있는 편일까하고……
へぇ、じゃあ夜伽も大丈夫そうだね。	에 , 그럼 밤시중도 괜찮겠네.
い、いえ、その……ご奉仕に自信があるわけではないのですが……少なくとも嫌がったりはしませんので、ご心配には及びません。	있고, 아니요 그……봉사에 자신이 있는 것은 아닙니다만……적어도 싫어하거나는 하지 않으므로, 걱정이게는 미치지 않습니다.
これはちょっと、夜伽が楽しみになってきたな……	이것은 조금, 밤시중이 기다려지게 되었군……
あ、あまり期待しないでください……私なんて、ただ卑しいだけですから……	아, 그다지 기대하지 말아 주세요……나는, 다만 천한 것뿐이기 때문에……
そうは見えないけどね。ちなみに、どういうセックスが好きなの？	그렇게는 안 보이지만. 덧붙여서, 어떤 섹스를 좋아해?
ど、どういう、ですか……？　その……どういうものでも、受け入れられるつもりではありますが……	, 어떤, 입니까……?　그……어떤 것에서도, 받아들여질 생각입니다만……
叶うのであれば……お慕いする方と、できるだけ長く……あぅ……つ、繋がっていたいと思います……	실현된다면……그리워하는 (분)편 와 가능한 한 길고……아……개, 연결되어 아프다고 생각합니다……
そっか。思ったより情熱的なんだね。	그래. 생각했던 것보다 정열적이야.
……そうかもしれません。私はただ……愛していただけたらいいなと思います。	……그럴지도 모릅니다. 나는 다만……사랑하고 있었을 뿐 대야 좋은이라고 생각합니다.
え……？　そ、その……あ、あります……一度だけですが……	네……?　, 그……아, 있습니다……한 번 뿐입니다만……
へぇ、どんな風に？	헤에, 어떤 식으로?
ど、どんな風にと言われましても……その、お尻で、殿方を受け入れました……とても苦しかったです……	, 어떤 바람으로라고 말해져도……그, 엉덩이로, 남자분을 받아들였던……매우 괴로왔습니다……
気持ちよくはなかった？	기분 좋지는 않았어?
そ、そのようなことはありません。お尻なんて、苦しくて……辛いだけでした……	, 그러한 일은 없습니다. 엉덩이는, 괴롭고……괴로운 것뿐이었습니다……
そっか。じゃあ普通のセックスはどうだった？	그렇군, 그럼 보통 섹스는 어땠을까?
…………わ、わかりません……	…………원, 모릅니다……
もしかして、普通にしたことないの？	혹시, 보통으로 한 적 없는 거야?
はい……その……私は、お尻での経験しかありません……やはりおかしいでしょうか……？	네……그……나는, 엉덩이에서의 경험 밖에 없습니다……역시 이상할까요……?
うーん、そういうのが興奮する人もいるっていうか……お尻もいいよね。	응, 그러한 것이 흥분하는 사람도 있다 라고 할까……엉덩이도 좋지요.
あの……は、はしたないとお考えかもしれませんが……私は決して、お尻ですることを望んだわけではありませんので……	그……는, 상스러우면 생각일지도 모릅니다만……나는 결코, 엉덩이로 하는 것을 바란 것이 아니기 때문에……
は、はい……あります……	(은)는, 네……있습니다……
それなりの経験があります……と申し上げますか……その……	그만한 경험이 있습니다……라고 합니까 ……그……
ん？	응?
お……お尻でしか、経験がありません……おかしいでしょうか……？	……엉덩이로 밖에, 경험이 없습니다……이상할까요……?
少し変わってるね。ちなみに理由とかあるのかな？	조금 바뀌고 있구나. 덧붙여서 이유라든지 있는 것일까?
理由ですか……その、お恥ずかしながら私……こ、子作りというものが、どういうものなのか知らなかったのです……	이유입니까……그, 부끄럽지만 나……개, 아이 만들기라는 것이, 어떤 것인가 몰랐습니다……
初めてした後も、お尻でするものだとばかり思っていました……お、お尻でするのが好きというわけではありませんよ……？	처음으로 한 후도, 엉덩이로 하는 것이라고만 생각하고 있었던……, 엉덩이로 하는 것이 좋아라고 하는 것은 아니어요……?
そうなんだ……じゃあ前の初めては貰っちゃうかもしれないけど、それは大丈夫？	그렇구나……자전의 처음은 받아버릴까도 모르지만, 그것은 괜찮아?
は、はい、構いません……覚悟は固めてまいりましたので……	(은)는, 네, 상관하지 않습니다……각오는 굳혀온 것으로……
なんだか楽しみになってきたな……	어쩐지 기다려지게 되었네……
ず、随分と……はしたないことをお聞きになるのですね、ご主人様は……	두, 상당히……상스러운 것을 (들)물으시는 것입니다, 주인님은……
聞いておかないとね。それで、ないのかな？	물어둬야 하지 않을까. 그래서, 없는 것일까?
いえ、あります……。お尻のほうでしたら、何度もいたしました……	아니요 있습니다……. 엉덩이 쪽이라면, 몇번이나 했습니다……
ということは……前のほうはしたことないの？	그 말은……앞쪽은 한 적 없는거야?
は、はい……お尻ばかり求められてしまって、そちらはありません……私にとっては、お尻でするほうが自然になってしまいました……	(은)는, 네……엉덩이만 요구되어 버려, 그 쪽은 없습니다……나에게 있어서는, 엉덩이로 하는 편이 자연스럽게 되어 버렸습니다……
お尻は使いこんでるのに処女なのか……	엉덩이만 오래 써서 처녀인가……
はい……お尻でしたら、馴染んでいます……うぅ……私は、変態なのでしょうか……？	네……엉덩이라면, 친숙해 지고 있습니다…………나는, 변태일까요……?
そ、それは……どういった意味でしょうか……？　その、愛情があってしかるべきだと思いますが……	, 그것은……어떤 의미입니까……?　그, 애정이 있어 마땅하다고 생각합니다만……
ああ、そうじゃなくて。どういうのが気持ちいいのかなってさ。	아아, 그거 말고, 어떤 게 기분 좋을지에 대한 것이야.
申し訳ありません……一度しか経験がないものですから、好みは特にありません……	죄송합니다……한 번 밖에 경험이 없기 때문에, 기호는 특별히 없습니다……
そうなんだ、じゃあその時はどんなことをしたの？	그렇구나, 그럼 그때는 어떤 일을 했어?
うぅ……ど、どうしても言わなくてはいけませんか……？	……, 아무래도 말하지 않으면 안됩니까……?
是非聞かせてもらえるかな。	부디 들을 수 있을까.
は、初めは普通にいたしました……覆いかぶさられるように、身体を重ねて……ですが、その、それだけではご満足いただけなかったようで……その後、お尻まで……うぅっ……	(은)는, 처음은 보통으로 했던……지워져지도록(듯이), 신체를 거듭해……입니다만, 그, 그것만으로는 만족 주실 수 없었던 것 같아……그 후, 엉덩이까지…………
いっぺんに両方体験しちゃったんだ？	한번에 양쪽 모두 체험해버렸어?
はい……も、もうよろしいでしょうか、ご主人様……？　このようなご質問は、恥ずかしいです……	네……도, 이제(벌써) 좋을까요, 주인님……?　이러한 질문은, 부끄럽습니다……
ふふ……ありがとうね、教えてくれて。	후후……고마워, 가르쳐 줘서.
お答えしないと、いけませんよね……その……私は、それなりに経験があるのですが……	대답하지 않으면 안되겠지요……그……나는, 그 나름대로 경험이 있습니다만……
は、はしたないお話ですが……一度に両方を、責められたこともあります……その、それが印象深いです……	(은)는, 상스러운 이야기입니다만……한 번에 양쪽 모두를, 꾸짖을 수 있던 적도 있습니다……그, 그것이 인상 깊습니다……
気持ちよかったってこと？	기분 좋았다는 일?
は、はい……うぅ……ど、どうして私、会ったばかりの殿方に、このようなこと……	(은)는, 네…………, 어째서 나, 만난지 얼마 안된 남자분에게, 이러한 일……
ご主人様になるんだから、聞いておかないとね。　もう少し詳しく教えてもらえるかな？	주인님에게 되기 때문에, (들)물어 두지 않으면.　좀 더 자세하게 가르쳐 줄 수 있을까?
私……あ、アソコも……お尻の穴も……両方で、感じてしまって……たくさん、されました……はぁ、うぅ……も、もうお許しください、ご主人様……	나……아, 아소코도……엉덩이의 구멍도……양쪽 모두로, 느껴 버려……많이, 되었던……후~, ……도, 이제(벌써) 용서해 주세요, 주인님……
好きかどうかはわかりませんが……あ、愛していただければ、嬉しいと思います……	좋아하는가 어떤가는 모릅니다만……아, 사랑해 주시면, 기쁘다고 생각합니다……
それだけ？　どれぐらいしたの？	그 만큼?　어느 정도 했어?
は、はい……たくさんの方に求められてきました……。その……ふ、二人きりではないことも……	(은)는, 네……많은 (분)편에게 요구되어 왔습니다……. 그……, 둘이서가 아닌 것도……
へぇ……詳しく教えて。	흐음……자세하게 가르쳐 줘.
その……殿方に挟まれて……アソコとお尻に、いっぺんに、されてしまいました……	그……남자분에 끼워져……아소코와 엉덩이에, 한번에, 되어 버렸습니다……
私は嫌がったのですが、両方とも、強引に激しくされてしまって……その、は、はしたないお話ですが……	나는 싫어했습니다만, 양쪽 모두, 억지로 격렬하게 여겨져 버려……그, 는, 상스러운 이야기입니다만……
気持ちよくなっちゃった？	기분 좋아져 버렸다?
うぅっ…………も、申し訳ありません……このように淫らなメイドは、相応しくないでしょうか……？	…………도, 죄송합니다……이와 같이 추잡한 메이드는, 적당하지 않을까요……?
はい、かしこまりました。すぐに着替えてまいりますね。	네, 잘 알았습니다. 곧바로 갈아입어 가네요.
その……いかがでしょうか、ご主人様……？	그……어떻습니까, 주인님……?
とても可愛らしいお洋服ですね……ですが、その……私のような者に似合うでしょうか……？	매우 사랑스러운 양복이군요……입니다만, 그……나와 같은 사람에 어울릴까요……?
なんだか大人びていて、落ち着ける気がします。ふふっ……ありがとうございます、ご主人様。	어쩐지 어른스러워지고 있어, 안정시킬 생각이 듭니다. 후후……감사합니다, 주인님.
そ、その、なんと言いますか……大胆ですね……胸元やお腹が開けて……す、少しハレンチではありませんか……？	, 그, 뭐라고 말합니까……대담하네요……앞가슴이나 배가 열려……, 조금 파렴치가 아닙니까……?
ひらひらしたお洋服は、似合わないかもしれませんが……ふふ、興味はありましたので、嬉しいです。	팔랑팔랑 한 양복은, 어울리지 않을지도 모릅니다만……후후, 흥미는 있었으므로, 기쁩니다.
まるでお人形さんですね……？　このような衣装でお仕事をしたら、汚してしまいそうですが……良いのでしょうか……？	마치 인형씨군요……?　이러한 의상으로 일을 하면(자), 더럽혀 버릴 것 같습니다만……좋은 것일까요……?
素敵なお洋服ですね……身が引き締まる想いです。このような良いものをいただけて、私は幸せ者ですね……	멋진 양복이군요……몸이 탄탄하는 구상입니다. 이러한 좋은 것을 받을 수 있어, 나는 행운아군요……
ありがとうございます、ご主人様。ご期待に沿えるよう、努力いたします。	감사합니다, 주인님. 기대에 따를 수 있도록, 노력하겠습니다.
さて……大体面接は……	그런데……대개 면접은……
はい。その……私でよろしかったでしょうか……？	네. 그……나로 좋았는지요……?
もちろん。今日からよろしくね。	물론. 오늘부터 잘 부탁해.
オーダー通りのメイドが来たんだから、断る理由なんて何も無かった。	오더 그대로의 메이드가 왔으니까, 거절하는 이유는 아무것도 없었다.
はい。どうかご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いします。	네. 제발 지도 편달의 것(정도)만큼, 잘 부탁드립니다.
ご……ご主人様……初めまして……うぅっ……どうして私が、このような……	주…… 주인님…… 처음 뵙겠습니다…………어째서 내가, 이러한……
ご主人様のオーダーがこのようなものだと、お、お聞きしたので……メイドとして、私は……！	주인님의 오더가 이러한 것이라고, , (들)물었으므로……메이드로서 나는……!
んぅっ……私は、本当は……初対面の殿方の前で、このような格好をするのはイヤなのですからね……？	응……나는, 사실은……첫대면의 남자분의 앞에서, 이러한 모습을 하는 것은 싫습니까들……?
り、リラックス？　できるわけがありませんっ！　ぅう、何を考えて……いるのですか……	리, 릴렉스? 할 수 있을리가 없습니다!? 무엇을 생각하고……있습니까……
んぅっ……くっ……わかり、ました……私は、とんでもないご主人様のメイドになったようですね……	응……구……알아, 한……나는, 터무니 없는 주인님의 메이드가 된 것 같네요……
改めて、初めまして……えっと、ご主人様のメイドの、その……えっと……あ、あうぅっ……言葉が、出てきません……	재차, 처음 뵙겠습니다……어와 주인님의 메이드의, 그……어와……, 만나는 ……말이, 나오지 않습니다……
来てくれてありがとね。	와 줘서 고마워.
視線が……んぅ、お尻や、胸に……や、やめて頂けませんか……？	시선이……, 엉덩이나, 가슴에……나, 그만두어 주실 수 없습니까……?
少しは私の気持ちも考えてくださいっ！	조금은 나의 기분도 생각해 주세요!
……その、夜伽の事でしょうか？　分かっているつもり、です……というか、実際に今、しっかりと実感致しました。	……그, 밤시중의 일입니까? 알고 있을 생각, 입니다……라고 하는지, 실제로 지금, 제대로 실감 했습니다.
ご主人様に身体を捧げて……んぅ、このような格好をして、楽しませるのですよね……？	주인님에게 신체를 바쳐……, 이러한 모습을 해, 즐겁게 하는 거에요……?
構いません、エンパイアクラブのメイドというのは、その……そういうものだという事は……り、理解しています。	상관하지 않습니다, 엠파이어 클럽의 메이드라고 하는 것은, 그……그러한 것이라고 하는 일은……, 이해하고 있습니다.
……そこだけは俺も聞いておきたかったからさ。	……거기만은 나도 들어 두고 싶었으니까.
ご主人様の事を、その……楽しませるのがメイドのお役目なら、私は尽力させて頂きますが……	주인님의 일을, 그……즐겁게 하는 것이 메이드의 역할이라면, 나는 진력 합니다만……
……その、はしたない格好を見て……こ、興奮しているのですか……？	……그, 상스러운 모습을 봐……개, 흥분하고 있습니까……?
俺、今すっごく興奮してるよ？	나, 지금 대단히 흥분하고 있어?
えっと、そうなのでしょうか……	어와 그런 것일까요……
え、えぇえっ！？　ん、えっと……その、会ったばかりの殿方に、か、身体を捧げるだなんて……よろしいのでしょうか……？	네, 네어! 응, 어와…… 그, 만난지 얼마 안된 남자분에게, 인가, 신체를 바치는이라니……좋은 것일까요……?
ご主人様がお望みなら……はううっ……し、しかし、その……私からはとても……するのであれば、その……ご主人様から、リードしてください……	주인님이 소망이라면……은 우우……해, 그러나, 그……나부터는 매우……한다면, 그……주인님으로부터, 리드해 주세요……
……お好みでは、ありませんか？	……기호에서는, 없습니까?
ぱ、ぱいずり……その、えっと……胸で、えっと……男性の……？	파, 파이즈리…… 저기, 그러니까…… 가슴으로, 그러니까…… 남성의……?
ああ、なんて……その、破廉恥な……そのような事が、男性は嬉しいのですか……？　しかし、私のサイズでは、心許ないかもしれません……	아, 뭐라고 하는……그, 파렴치한……그러한 일이, 남성은 기쁩니까……? 그러나, 나의 사이즈에서는, 심허 없을지도 모릅니다……
うぅ、大きくは、その……なる自信がしません……小さくて、ごめんなさい……	우으, 크지는, 그……되는 자신이 하지 않습니다……작고, 미안해요……
揉むと大きくなるっていうし、俺が手伝ってあげようか？	만지면 커진다던데, 내가 도와줄까?
ご主人様の手を煩わせるなんて、いけません。その、自分でしますから……	주인님의 손을 번거롭게 할 수 있다니 안됩니다. 그, 스스로 할테니까……
……ふぅん、自分のおっぱいを揉むんだ、オナニーみたいだね。	……응, 자신의 가슴을 비빈다, 자위 같네.
ご、ご主人様は、本当にエッチなご主人様ですねっ……！	주, 주인님은, 정말로 음란한 주인 같네요……!
うぅ……その、恥ずかしい格好で、そのような事を言われてしまうのは……	……그, 부끄러운 모습으로, 그러한 일을 말해져 버리는 것은……
早くその体を味わいたいよ。セックスしながらぶるぶると揺れる胸は、きっとエッチだろうね。	빨리 그 몸을 맛보고 싶어. 섹스 하면서 부들부들 흔들리는 가슴은, 반드시 음란하겠지.
ああああ……あうぅっ……優しく、その……お願いします……	아 아……만나는 ……상냥하고, 그……부탁합니다……
おまんこにおちんちんを突っ込みながら、おっぱいを揉むんだよ。	보지에 자지를 돌진하면서, 가슴을 비비어.
ご主人様、ぜ、絶対その、私の反応を見て楽しんでいますよねっ！？　ああ、初対面の女性にそのような事を言うなんてっ……！	주인님, , 절대 그, 나의 반응을 보고 즐기고 있는군요!?, 첫대면의 여성에게 그러한 일을 말한다 ……!
は、うぅっ……そんなに一度にされたら、私はおかしくなってしまいそうですね……うぅ、その、私に拒否権は無いのでしょうけれど……	하, 우으으…… 그렇게 한 번으로 되면(자), 나는 이상해져 버릴 것 같네요……, 그, 나에게 거부권은 없을 것입니다 하지만……
そ、そんな。ご主人様に対して、そのような表情を見せる訳にはいきません。メイドとして。	그, 그런. 주인님에게 대해, 그러한 표정을 보이려면 살지 않습니다. 메이드로서.
そのほうが興奮するし？	그 편이 흥분하고?
うぅっ……ご主人様は悪趣味です……でも私は、一度使えた主人に対し、その……全てを捧げるつもりでいますので……	우으읏…… 주인님은 악취미입니다……에서도 나는, 한 번 사용할 수 있었던 주인에 대해, 그……모두를 바칠 생각으로 있기 때문에……
……その、あまりにも、見過ぎだと思います。いくらこんな格好をしているからといって。	……그, 너무, 너무 보다고 생각합니다. 아무리 이런 모습을 하고 있다고 해도.
それだけ大きかったら、パイズリもできるだろうし、身体も洗ってもらそうだね。	그 만큼 컸으면, 파이즈리도 할 수 있을 것이고, 신체도 씻어 누설하자구나.
……？　胸の大きさと、身体を洗ってもらうのに、どんな関係が？	……? 가슴의 크기와 신체를 씻어 주는데, 어떤 관계가?
おっぱいで背中を洗ってもらおうかなって。	가슴으로 등을 씻어주는 것이야.
…………うぅ、そのような……事も、するのですね、承知しました。	…………, 그러한……일도, 하는 것입니다, 알았습니다.
その大きなおっぱいで泡立てて、俺の背中に密着して洗ってもらうよ。	그 큰 젖가슴으로 거품이 일게 해, 나의 등에 밀착해 씻어 주어.
恥ずかしいですが、ご主人様のお望みなら、それを叶えるのがメイドです……	부끄럽습니다만, 주인님의 원하신다면 그것을 실현하는 것이 메이드입니다……
……どうすれば、その……おちんちんを……？　お口でしょうか、手でしょうか……？	……어떻게 하면, 그……자지를……? 구입니까, 손입니까……?
その……私もおそらく、身体を洗って興奮しているでしょうから……えっと……お、おねだりをしてしまうかもしれませんね？	그……나도 아마, 신체를 씻어 흥분하고 있기 때문에……어와……, 졸라댐을 해 버릴지도 모르겠네요?
……私の、その……お、おまんこで、ご主人様のおちんちんを……ご奉仕させて頂くかもしれません……	……나의, 그……, 보지로, 주인님의 자지를……봉사 할지도 모릅니다……
そ、そうなのですかっ！？　できるだけいやらしいほうが、あううっ……喜んでいただけるかと……！	그, 그렇습니까! 가능한 한 불쾌한 편이, 아우우……기뻐해 줄까하고……!
……恥ずかしいです、わ、忘れてください……！	……부끄럽습니다, 원, 잊어 주세요……!
と、殿方は、全く……そのような不躾な視線ばかり……ああ、もうっ……	라고 남자분은, 완전히……그러한 불 예의 범절인 시선(뿐)만……아, 이제(벌써) ……
へぇ、今までも見られてきたりしたんだ？	헤에, 지금까지도 보이곤 했어?
そうですね、走ったり飛んだりすると……何か、いやらしい視線を感じる事がありました。	그렇네요, 달리거나 날거나 하면(자)……무엇인가, 불쾌한 시선을 느끼는 것이 있었습니다.
……何とも思っていない殿方からそういった視線を向けられると、何かこう、黒いものが……	……뭐라고 생각하지 않은 남자분으로부터 그렇게 말한 시선을 향할 수 있으면(자), 무엇인가 이렇게, 검은 것이……
お、俺は大丈夫かな？	나, 나는 괜찮은가?
ご主人様はご主人様なので。主従関係にある殿方からの視線ならば……おそらく大丈夫です。	주인님은 주인 같아서. 주종 관계에 있는 남자분으로부터의 시선이라면……아마 괜찮습니다.
おそらく、かぁ……俺は相当エッチな事をすると思うけど、怒らないでね。	아마, 인가……나는 상당히 음란한 일을 한다고 생각하지만, 화내지 말아줘.
大丈夫ですよ……それより私が気になるのは、そういった行為を複数人の女性に向けてする事のほうが気になりますね。	괜찮아요……그것보다 내가 신경이 쓰이는 것은, 그렇게 말한 행위를 복수인의 여성에게 향하고 하는 일 쪽이 신경이 쓰이네요.
……その、できる事ならば……いえ、その、エンパイアクラブのオーナーとしてそれが不可能なのは分かっていますが、一人の女性にのみ、そういった事をしてほしいですね。	……그, 할 수 있는 일이라면……아니요 그, 엠파이어 클럽의 오너로서 그것이 불가능한 것은 알고 있습니다만, 한사람의 여성에게만, 그렇게 말한 일을 해 주었으면 하네요.
……私の子の、いやらしい大きな胸で、ご主人様を釘づけにできるのなら……その、そのほうが心が安らぎます。どうしても自分と並ぶ女性がいるのは……	……나의 아이의, 불쾌한 큰 가슴으로, 주인님을 못 지어로 할 수 있다면……그, 그 편이 마음이 편안해집니다. 아무래도 자신과 대등한 여성이 있는 것은……
パイズリしてもらったり、飽きるまで揉みしだいて……ふふ。	파이즈리 받거나 질릴 때까지 마구 주무르거나…… 후후.
……んぅ、恥ずかしいですが……可愛がっていただけるのでしたら、嬉しいです……	……응, 부끄럽습니다만……귀여워할 수 있으므로 하면(자), 기쁩니다……
こ、こんな格好で、一体何を聞くのですが、ご主人様はっ……！	이, 이런 모습으로, 도대체 무엇을 묻고 있습니까, 주인님은……!
セックス……ですか……？　あの、申し訳無いのですが、一度もした事がありません……	섹스……입니까……? 저, 미안합니다만, 한번도 한 일이 없습니다……
……ひょっとして、キスもした事がないとか？	……혹시, 키스도 한 적 없다든가?
…………はい、その、とても恥ずかしいですが……	…………네, 그, 매우 부끄럽습니다만……
じゃあ、エッチする前にちゃんとキスまで終わらせないとね。	자, 섹스하기 전에 분명하게 키스까지 끝내지 않으면.
き、気を遣っていただけてうれしいです……？　いや、何かおかしいような気がしますが……	와, 배려를 해 받을 수 있어 기쁩니다……? 아니, 무엇인가 이상한 것 같은 생각이 듭니다만……
キスもした事ないのに、エッチだけしちゃうのはよくないかなぁと。	키스도 한 일 없는데, 음란하다 지워버린다 것은 좋지 않을까와.
……言っている事は分かるのですが、その、そもそも、えっと、せ、セックスというのは……恋人同士でする事で……	……말하는 일은 압니다만, 그, 원래, 어와 키, 섹스라고 하는 것은……연인끼리로 하는 일로……
まずはお互いに、お互いの事を深く愛し合う事が必要で、そこがまず第一の、大前提で……	우선은 서로, 서로의 일을 깊게 서로 사랑하는 것이 필요해, 거기가 우선 제일의, 대전제로……
……こ、答えなければいけませんか？　このような格好で答えているだけでも、相当に恥ずかしいのですが……	……개, 대답하지 않으면 안됩니까? 이러한 모습으로 대답하고 있는 것만으로도, 상당히 부끄럽습니다만……
ほら、ご主人様に応えてくれないとね。	이봐요, 주인님이 물었으면 대답을 해야지.
はしたない事ですが……その、した事は、あります。相手の殿方に、普通に、えっと……抱かれました……	상스러운 것입니다만……그, 한 일은, 있습니다. 상대의 남자분에게, 보통으로, 어와……안겼습니다……
すごく、その……恥ずかしい事をたくさん言った気がします……でも、何故でしょうか？　それ以来一度も、その……相手に抱かれることが無くなって……そのまま……	몹시, 그……부끄러운 일을 많이 말한 것 같습니다……에서도, 왜입니까? 그 이후로 한번도, 그……상대에게 안기는 것이 없어져……그대로……
（……重たかったのかなぁ、なんかそんな感じだし）	(……무거웠던 것일까, 어쩐지 그런 느낌이고)
……ご主人様？　そ、その……あまり、いやらしいところばかり見られても困ります……	……주인님? 저, 저기…… 너무, 불쾌한 곳(뿐)만 볼 수 있어도 곤란합니다……
……は、うぅっ……その、一応……平均的な女性よりも、んっ……経験は多い、でしょうか……？	……(은)는, ……그, 일단……평균적인 여성보다, 응……경험은 많은, 입니까……?
……このような格好をしているから、そ、そういう目で見ているだけだと思いますけれど……	……이러한 모습을 하고 있기 때문에, , 그러한 눈으로 보고 있을 뿐이라고 생각합니다 하지만……
身体を許す殿方というのは、よっぽど特別な方だと自覚しているつもりではありますが……その、えっと……	신체를 허락하는 남자분이라고 하는 것은, 상당히 특별한 (분)편이라면 자각하고 있을 생각입니다만……그, 어와……
何かあったんだ？	무엇인가 있었다?
お酒というのは、お、恐ろしいものですね……殿方にたくさん飲まされて、いつのまにか身体がふわふわして……	술이라고 하는 것은, , 무서워요……남자분에게 많이 먹게 되어, 어느새 신체 캔버스원후와 해……
……その時の事、エッチに教えて？	……그 때의 일, 음란하게 가르쳐 줘?
……気が付いたら、その……お布団の上で、おちんちんを捩じ込まれていて……あ、ぅっ……嫌だといったのですが、強引に……	……깨달으면(자), 그……이불 위에서, 자지를 비비 꼬고 글자 붐비어지고 있어……아, ……싫다고 했습니다만, 억지로……
それから、妙に身体が感じてしまいましたから……んぅ、お口にも、たくさん……ああ、私、あの時の事を思い出すだけでも……	그리고, 묘하게 신체가 느껴 버렸으니까……, 구에도, 많이……아, 나, 그 때의 일을 생각해 내는 것만으로도……
ご主人様……その、汚れてしまった身体ですが……私のようなメイドでもお傍に置いてくれるでしょうか……？	주인님……그, 더러워져 버린 신체입니다만……나와 같은 메이드라도 옆에 두어 줄래……?
別に構わないよ？　エッチなメイドは大歓迎だ。	딱히 상관없어?　음란한 메이드는 대환영이야.
器が大きいのでしょうか、ただ単にエッチなだけでしょうか……分かりません。	그릇이 큰 것일까요, 단지 그저 음란할 뿐(만큼)입니까……모릅니다.
…………えっと、その……うぅんっ……そ、それなりには……	…………어와 그……응……, 그 나름대로는……
これは、ご主人様が……も、もうっ……しょうがない人ですね……	이것은, 주인님이……도, 이제(벌써) ……어쩔 수 없는 사람이군요……
ふふ、それで、いっぱいエッチしちゃったんだって？	후후, 그래서, 가득 섹스해 버린 거야?
……は、はい……その、こういうのは正直に言ったほうが、その……いいのかもしれなくて……	……네, 네에…… 저기, 이런 것은 정직하게 말하는 편이, 그……좋은 것인지도 몰라서……
快楽は、その……正直、好きで……求めてしまいます。い、淫乱とまではいきませんが……	쾌락은, 그……정직, 좋아해……요구해 버립니다. 있고, 음란까지는 살지 않습니다만……
基本、殿方に尽くして……私のご奉仕を楽しんでいただけるのが一番嬉しいでしょうか？　愛する人には、身体の全てを捧げるべきだと思っています。	기본, 남자분에 힘써……나의 봉사를 즐기실 수 있는 것이 제일 기쁠까요? 사랑하는 사람에게는, 신체의 모두를 바쳐야 한다고 생각하고 있습니다.
勿論、受け身なセックスも、好きです……荒々しく突かれると、支配されているような気がして……愛されているのだな、と……	물론, 수동인 섹스도, 좋아합니다……몹시 거칠게 찔리면(자), 지배되고 있는 것 같은 생각이 들어……사랑받고 있다, 라고……
……極端なのかな？	……극단적인 의 것인지인?
愛情を伝える、最大限の行為だと思っています。勿論、言葉や何気ないやり取りだってそれを伝える事ができるかと思いますが……	애정을 전하는, 최대한의 행위라고 생각하고 있습니다. 물론, 말이나 아무렇지도 않은 교환도 그것을 전할 수가 있을까하고 생각합니다만……
気持ち良いことは、んっ……す、好きです……こうして話しているだけでも……おまんこが、疼いてきてしまって……あううっ……	기분 좋은 것은, 응……, 좋아합니다……이렇게 해 이야기하고 있는 것만으로도……보지가, 쑤셔 와 버려……아우우……
な、なんという事を聞くのですかっ……！　ありえないです、ご主人様……しかも、このような格好でっ……	무, 무슨일을 묻는 겁니까……! 있을 수 없습니다, 주인님……게다가, 이러한 모습으로 ……
……その……一度だけ、ですよ……？　したことは、あります……	……그……한 번만, 이에요……? 했던 것은, 있습니다……
へえ、けつまんこにチンポを受け入れたんだ？	흐음, 엉덩이 보지에 자지를 받아들였다?
……下品な事を……ええ、そうなりますね、それでいいでしょうか？　もうっ……	……천한 일을……예, 그렇게 되네요, 그것으로 좋을까요? 이제……
ごめんごめん、で、どういう風に……？	미안 미안, 그래서, 어떤 식으로……?
その……どうしても、相手の殿方が望みましたから、その……えっと……まず私に、その……自分で……お尻の穴に指を突っ込ませて、その……拡げさせて……	그……아무래도, 상대의 남자분이 바랬으니까, 그……어와……우선 나에게, 그……스스로……엉덩이의 구멍에 손가락을 돌진하게 해, 그……펼치게 해……
そのまま、んっ……おねだりするように言われて……げ、下品な言葉を言わされて……おちんちんを、いれられました……	그대로, 응……졸라댐 하도록 들어……, 천한 말을 말하게 해져……자지를, 넣을 수 있었습니다……
興奮なんてっ……その時の事を思い出すだけでも、恥ずかしくておかしくなりそうです……！	흥분은 ……그 때의 일을 생각해 내는 것만으로도, 부끄럽고 이상해질 것 같습니다……!
……し、知りません……でも、その……痛みだけでは無かった事は……その、じ、事実です……ああ、もうっ……	……해, 모릅니다……에서도, 그……아픔만이 아니었던 일은……그, 글자, 사실입니다……아, 이제(벌써) ……
……その、ひょっとして、おまんこでしたことなかったりする？	……그, 혹시, 보지로 한 적 없거나 해?
……は、はい……その、結婚するまで処女は、守らなくてはいけないかと……あう、変わっているでしょうか……？	……네, 네에…… 저기, 결혼할 때까지 처녀는, 지키지 않으면 안 될까……만나는, 변할까요……?
……しま、した……その、それなりに……あの、このような格好で言うのは、非常に恥ずかしいのですが……	……해 뭐, 한……그, 그 나름대로……저, 이러한 모습으로 말하는 것은, 매우 부끄럽습니다만……
自覚は、あります……お尻でのセックスに、その……特別な快楽を感じないといえば、嘘になりますから……	자각은, 어느……엉덩이에서의 섹스에, 그……특별한 쾌락을 느끼지 않는다고 하면, 거짓말이 될테니까……
んぅ、お尻で何度もセックスをして、ん……処女というのは、おかしいですよね……	응, 엉덩이로 몇번이나 섹스를 해, 응……처녀라고 하는 것은, 이상하지요……
ふぅん、そうなんだ。	응, 그렇구나.
は、はい……その、けつまんこ好きなメイドは、その……お嫌いですか……？	네, 네에…… 그, 항문보지를 좋아하는 메이드는, 그……싫습니까……?
嫌いな訳ないよ……ね、俺のおちんちんも当然いれさせてくれるよね？	싫은 문제없어……, 나의 자지도 당연 넣게 해 줄래?
んっ……んぅ……は、はい……それがメイドとしてのお役目ですから……い、いつでも、その……私のけつまんこに、おちんちんを……んっ……い、いれて、ください……	읏…… 응…… 네, 네에…… 그것이 메이드로서의 역할이기 때문에…… 있고, 언제라도, 그…… 나의 항문보지에, 자지를…………있고, 넣어, 주세요……
…………その、あまりはっきりとは言えません……ただでさえ恥ずかしいのに……	…………그, 그다지 분명히는 말할 수 없습니다……그렇지 않아도 부끄러운데……
隠すって事は……相当してるって事……？	숨긴다는 건……상당하다는 말인가……?
……言えばいいのですよね……？　その、お尻でセックスは、その……しました……んぅ、息苦しいのに、気持良くて……止まらなくなって……	……말하면 좋은 것이에요……? 그, 엉덩이로 섹스는, 그……했던……, 가슴이 답답한데, 기분 좋아서……멈추지 않게 되어……
相手の殿方も、その……たくさん締め付けると、切なそうな声をあげて……それが嬉しくて、何度も何度も……あ、ぅうっ……	상대의 남자분도, 그……많이 단단히 조이면(자), 안타까운 것 같은 소리를 질러……그것이 기뻐서, 몇번이나 몇번이나……아, ……
もう少し詳しく、エッチに言って……？	좀 더 자세하게, 음란하게 말해……?
その、最初はやはり、あまり解れていませんから……でも、その……一度射精していまえば、ザ……ザーメンで、ぬるぬるになりますから……	그, 처음은 역시, 너무 알 수 있고 있지 않기 때문에……에서도, 그……한 번 사정 자제 앞니, 더……정액으로, 미끈미끈이 될테니까……
抜かずにそのまま、掻きまわしてもらって……んっ……その、私がとめても、その……全然、おちんちんを抜いてくれなくて……	뽑지 않고 그대로, 긁어 돌려 주어…………그, 내가 말려도, 그……전혀, 자지를 뽑고 주지 않아서……
そのまま、えっと……緩くなるまで、何度も何度も、ザーメン、お尻に中出しをされてしまいました……	그대로, 어와……느슨해질 때까지, 몇번이나 몇번이나, 정액, 엉덩이에 질내사정을 하셔 버렸습니다……
……ご、ご主人様にも、私のけつまんこで……その、気持良くなって頂ければ……嬉しいです……	……주, 주인님에게도, 나의 항문보지로……그, 기분 좋아져 받을 수 있으면……기쁩니다……
んぅっ……流石にこれ以上の辱めは……許して頂きたいのですが……	응……유석에 더 이상의 송구스러운은……허락해 받고 싶습니다만……
ご主人様が聞いてるんだから答えなきゃダメだよ。	주인님이 묻고 있는데 대답하지 않으면 쓰나.
……いいですか、ご主人様が言えと望まれたのですから、言うのですからね……その、私が淫乱という訳ではありませんからね……？	……좋습니까, 주인님이 말할 수 있고와 바람직했으니까, 말하니까……그, 내가 음란이라고 하는 것이 아니기 때문에……?
ん……わ、私のおまんことけつまんこは……その、ご主人様以外の、殿方に……す、既に処女を捧げました……両方のエッチする為の穴に……おちんちんを受け入れました……	응…… 나, 나의 보지와 항문보지는…… 그, 주인님 이외의, 남자분에게…… 이, 이미 처녀를 바쳤던…… 양쪽 모두가 섹스하기 위해 구멍에…… 자지를 받아들였습니다……
な……中出しも、経験済みです……私は、その……殿方の、ざ、ザーメンを受け入れた事が……ナ……ナマで、ナマ中出しで、ザーメン、注がれた事があります……	지…… 질내사정도, 경험이 끝난 상태입니다…… 나는, 그…… 남자분의, 자리, 정액을 받아들인 일이…… 나…… 나마로, 나마 질내사정으로, 정액, 따라진 일이 있습니다……
……ご主人様は、とてつもない、鬼畜ご主人様です……！	……주인님은, 터무니없는, 귀축 주인 같습니다……!
この格好だけでご満足頂けないでしょうか……そ、そのような事、話したくはありません。	이 모습만으로 만족 주실 수 없을까요……, 그러한 일, 이야기하고 싶지는 않습니다.
分かりました……んぅ、その……私は、その……りょ、両方の穴で、その……セックスをした事があります……	알았던……, 그……나는, 그……, 양쪽 모두의 구멍에서, 그……섹스를 한 일이 있습니다……
求められれば嬉しくなってしまって……あう……一度だけですが、同時に、その……えっと……	요구되면 기뻐져 버려……만나는……한 번 뿐입니다만, 동시에, 그……어와……
凄い経験だね。	굉장한 경험이구나.
私も嫌がったのですが、後ろからしていただいている時に、えっと……オモチャを使われて……そのまま、私、何度イカされたか……はううっ……	나도 싫어했습니다만, 뒤로부터 해 주시고 있을 때에, 어와……장난감을 사용되어……그대로, 나, 몇번 오징어 되었는지……는 우우……
ああ、でも、慣れた訳ではないのですよ！？　そんな事に慣れるはずがありませんっ……！　私は、その……ただ、モノのように嬲られただけです……	아, 그렇지만, 익숙해진 것은 아닌 것이에요! 그런 일에 익숙할 것이 없습니다……! 나는, 그……다만, 물건과 같이 요뿐입니다……
……申し訳ありません、純潔とは程遠い身体で……はううっ……	……죄송합니다, 순결하다고는 먼 신체로……는 우우……
いいよ別に。ふふ……エッチなメイドなら大歓迎だ。	딱히 상관 없어. 후후……음란한 메이드라면 대환영이지.
そ、それは……ご主人様としての命令でしょうか？　ん……もう、十分に辱めは受けているような気がするのですが……	그, 그것은……주인님으로서의 명령입니까? 응…… 벌써, 충분히 송구스러운은 받고 있는 것 같은 생각이 듭니다만……
……よろしくお願いするよ。	……아무쪼록 부탁할게.
……分かり、ました……その、んぅっ……私は、淫乱とまではいきませんが……それなりに、セックスが大好きで……も、勿論、貞操観念はあるつもりです……	……알아, 한……그, 응……나는, 음란까지는 살지 않습니다만……그 나름대로, 섹스를 아주 좋아해……도, 물론, 정조 관념은 있을 생각입니다……
けれど、身体には、逆らえなくて……一度に、多くの殿方と……その、淫らな行為をした事が、あります……	하지만, 신체에는, 거역할 수 없어……한 번에, 많은 남자분과……그, 추잡한 행위를 한 일이, 있습니다……
……続けて、俺を楽しませてくれるかな？	……계속해, 나를 즐겁게 해 줄까?
は、はい……その……そこまで、ムリヤリだった訳ではありません……ただ、その……両腕を掴まれて、動けなくされて……む、無理と言ったのですが、同時に、けつまんことおまんこに……	네, 네에…… 그……거기까지, 무리야리였던 (뜻)이유가 아닙니다……다만, 그……양팔을 잡아져, 움직일 수 있는 없애져……, 무리라고 말했습니다만, 동시에, 항문보지와 보지에……
おちんちんを乱暴に捩じ込まれて、えっと……当然、中出しも……拒みきれなくて、何度も何度も……あ、ぅうっ……	자지를 난폭하게 비비 꼬고 글자 붐비어져, 어와……당연, 질내사정도……다 거절할 수 있지 않아서, 몇번이나 몇번이나……아, ……
もっと、えっちな事聞きたいな。	좀 더, 야한 일을 듣고 싶은데.
……お腹をぎゅっと、その……押すだけで、精液が溢れてくるぐらい、注ぎ込まれて……身体を洗う間もなく、されてしまって……	……배를 꽉, 그……누르는 것만으로, 정액이 흘러넘쳐 오는 정도로, 쏟아져……신체를 씻는 동안도 없고, 되어 버려……
……私も途中から夢中でした、それで、えっと……すごく、おちんちんがおっきい、体格の大きな殿方がいて……その人に、押しつぶされるみたいに……セックスして……	……나도 도중부터 열중했습니다, 그래서, 어와……몹시, 자지가 귀의, 체격의 큰 남자분이 있어……그 사람에게, 눌러지는 것 같이……섹스 해……
……い、以上です……その、私はあくまで、ご主人様を楽しませるために……こ、こういう事を言ったのですからね……？　本当は過去の事は話したく、ありません……	……있고, 이상입니다……그, 나는 어디까지나, 주인님을 즐겁게 하기 위해서(때문에)……개, 이런 일을 말했으니까……? 사실은 과거의 일은 이야기하고 싶고, 없습니다……
…………お、終わりですよね、早く、普通の服を着せて頂ければ、嬉しいです……！	…………, 마지막이군요, 빨리, 보통 옷을 입혀 받을 수 있으면, 기쁩니다……!
……はぁ、私は、これからどうなってしまうのでしょうか……頭が痛くなってきました……	……후~, 나는, 지금부터 어떻게 되어 버리는 것일까요……머리가 아파졌습니다……
えっと……初めまして、ご主人様。本日よりお世話になります。	저기……처음 뵙겠습니다, 주인님. 오늘부터 신세를 지게 되었어요.
えと、驚いたってどういう意味かなぁ……？	에, 놀랍다는 게 어떤 의미인가요……?
おーだー通り……？　まぁ、ご主人様が喜んでくれるのなら、何でもいいかな。	주문-한-대로……?　아무튼, 주인님이 기뻐해 준다면, 아무래도 좋으려나요.
えっとね、よろしくお願いします。今日は私を呼んでくれてありがとうございます。	그러니까, 잘 부탁합니다. 오늘 저를 불러주셔서 감사합니다.
こちらこそありがとう……えっと、そんな口調じゃなくて大丈夫だよ？	이쪽이야말로 고마워……저기, 그런 어조가 아니어도 괜찮아?
そ、そう？　そのほうが私も助かる……助かりますけど……	, 그렇게?　그 편이 나에게도 도움이 되는……도움이 된다만……
あまり固苦しいのに慣れてないからさ、楽にしてくれたほうが助かるかな。	너무 딱딱한 데는 익숙해지지 않으니까 , 편하게 해 주는 편이 도움이 된달까.
うん、分かった、じゃあ楽にするっていうか……素の私って感じでお話しさせてもらうね。	응, 알았어, 그럼 편해지라고 할까……본연의 나라는 느낌으로 이야기하도록 할게.
うん、そっちのほうが何となくいいなって思うよ。	응, 그런 쪽이 왠지 모르게 좋다고 생각해.
……うん、それは分かってるつもり。	……응, 그게 뭔지는 알고 있다고 생각해.
う、うん……えっちな事も含めて……ご、ご主人様のメイドとして、私は頑張るつもりだよ？	으,응……음란한 일도 포함해서……주, 주인님의 메이드로서 나는 노력할 생각이야?
さて……面接を始めさせてもらおうかな。	그런데……면접을 시작해 볼까.
はい、何でも聞いていいよ？	응, 뭐든지 물어봐도 좋아?
えっ？　そ、そっかな？　まぁ、普通に私、嬉しいかも。	엣?　그, 그래?　아무튼, 보통으로 나, 기쁠지도.
なんだかいい匂いもするし……	어쩐지 좋은 냄새도 나고……
え～……何もつけてないと思うけど……お姉ちゃんフェロモンが出ちゃったのかな♪	에∼……아무것도 붙이지 않았다고 생각하는데……누나 페로몬이 나와버린 것 일까♪
お姉ちゃんフェロモンかぁ……たしかにそういう雰囲気かもね。	누나 페로몬인가……분명히 그러한 분위기일지도.
え～っ……！　初対面の女性にそんな事言っちゃうのぉ？　うぅ、それはどうかと思うの。	에~엣……!　처음 만난 여자에게 그런 일 말해버리는 거야?　우우, 그것은 어떨까라고 생각해.
自分の気持ちに正直なだけだよ。	자신의 기분에 정직할 뿐이야.
むぅっ……まぁ、そ、そういう事もすると思うから……エロいっていう評価は素直に喜んだ方がいいのかも。	……아무튼, 그, 그러한 일도 한다고 생각하니까……에로라는 평가는 솔직하게 기뻐하는 것이 좋을지도.
そうだよ。喜んでいいよ。	그래. 기뻐해도 괜찮아.
ふふ……まぁ、楽しみにしてくれて……いいよ？　私、ちょっとだけ自信あるから。	후후……아무튼, 기대해 주어도……좋아?　나, 조금 자신 있으니까.
上品そうな感じがするね。	품위있을 것 같은 느낌이 드는데.
上品かぁ、そう言ってくれるのは嬉しいけど、私、あんまりそういうタイプじゃないかも？	품위있는가, 그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만, 나, 별로 그러한 타입이 아닐지도?
どういう意味？	어떤 의미?
うーん、大らかってよく言われるから……繊細で上品な感じじゃないっていうか？	응, 느긋하다고 자주 말해져서……섬세하고 품위있는 느낌이 아니라고 할까나?
そうなんだ、ああ、俺はそういうほうが好きかな。	그렇구나, 아, 나는 그러한 편을 좋아하는가.
わわ、ご主人様ってそういう……『好き』とか言っちゃうんだね、ちょっとドキってしちゃった。	와와, 주인님은 그런……「좋아」라든가 말해버리는구나, 조금 두근거려 버렸어.
えぇ？　私、そんな事……あるのかなぁ？	네?　나, 그런 일……있는 걸까?
うん、実は何処かの国のお姫様だったりしない？	응, 실은 어딘가의 나라의 공주님이었거나 하지 않아?
ふふん、実は私は月の国のお姫様で、地球の事を色々知る為にメイドとしてやってきたの。	후후응, 실은 나는 달의 나라의 공주님으로, 지구의 일을 여러가지 알기 위해 메이드로서 왔어.
ああ、ご主人様にはバレちゃったかぁ……バレちゃったら月に帰らなきゃいけないんだよね～	아아, 주인님에게는 들켜 버렸단 건가……들켜버렸으니 달에 돌아가지 않으면 안 되겠는걸∼
あははは……！　うん、冗談に付き合ってくれてありがとう。そういう余裕も含めて高貴な感じ……かな。	아하하는……!　응, 농담에 교제해 주어 고마워요. 그러한 여유도 포함해 고귀한 느낌……일까.
えへへ、ご主人様と話してると楽しいかも？　私、いいご主人様と巡り合ったみたい。	에헤헤, 주인님과 이야기하고 있다고 즐거울지도?　나, 좋은 주인님과 만난 것 같아.
なに？　……あ、お姉ちゃんの包容力に気づいちゃった？	뭐?　……아, 누나의 포용력을 눈치채 버렸네?
お姉ちゃん……	누나……
えへへ、まぁ、甘えられるの大好きだから……もっと仲良くなったら、ぎゅーっとしたりとかしてあげるね？	에헤헤, 아무튼, 응석부릴 수 있는 것 정말 좋아하기 때문에……좀 더 사이가 좋아지면, 뽀뽀라던지 해 줄 테니까?
楽しみだなぁ。	기다려지는구나.
うん、耳かきとかもしてあげてもいいかな？　動いちゃダメだよ？	응, 귀이개라든지 만약 해줘도 괜찮을까?　움직이면 안 돼?
うん、分かった、お姉ちゃん。	응, 알았어, 누나.
め、女神？　い、いくらなんでも大袈裟過ぎる気がするけれど……	여, 여신?　아, 아무리 뭐라 해도 너무 과장한 것 같다는 생각이 드는데……
そうかな？　まぁ、今までも人に頼られることは多かったような気がする、かも？	그럴까?　아무튼, 지금까지도 사람에게 의지해지는 것은 많았던 것 같은 생각이 들, 지도?
うん、それに私も……私に甘えてくれると凄く嬉しいかな？　誰かの役に立つのって、すっごく嬉しい事だよね？	응, 거기에 나도……나에게 응석부려 주면 굉장히 기쁠까?　누군가의 도움이 되는 것은, 대단히 기쁜 일이니까?
あ、そうだ、動物にも好かれちゃうの。何でかよくわからないけど、すごく吠えていたわんちゃんが、私を見たら鳴きやんじゃって……びっくりしたなぁ、あれは……	아, 그렇다, 동물에도 사랑받았었어. 뭔지는 잘 모르겠지만, 몹시 짖고 있던 개가, 날 보더니 짖는 걸 멈춰서……깜짝 놀랐다니까, 저거……
……うん、素晴らしいな。	……응, 훌륭한데.
ふふ、ご主人様だって、私に……お姉ちゃんにいっぱい甘えちゃっていいよ？　お仕事に疲れた時は、お姉ちゃんがぎゅーってしてあげる。	후후, 주인님도, 나에게……누나에게 가득 응석부려 버려도 좋아?　일에 지쳤을 때는, 누나가 뽀뽀해 줄 테니까.
まさに女神……	확실히 여신……
もう、それはやめてね？　女神なんて身近じゃないのはお姉ちゃんいやだなぁ。メイドとして傍にいるから、よろしくね？	이제, 그것은 그만둬?　여신은 친밀하지 않아서 누나 싫어. 메이드로서 옆에 있으니까, 잘 부탁해?
……うぅ、私、気にしてるのに……すっごく直球だなぁ。	……우우, 나, 신경쓰고 있었는데……대단히 직구구나.
あ、ごめん、気にしないで、貶した訳じゃないんだけど。	아, 미안, 신경쓰지 말고, 비방하려는 게 아니니까.
ほんと……？　でもどうせ、男の人っておっぱいがでっかいほうが好きなんでしょ？	정말……?　그렇지만 어차피, 남자는 가슴이 아주 큰 편을 좋아하잖아?
まぁ、大体の男がそうだろうね。	아무튼, 대개의 남자가 그렇겠지.
一番大切なのは、誰のおっぱいであるか……それが一番……かな？	제일 중요한 것은, 누구의 가슴일까……그것이 제일……일까?
『……かな？』って思いっきりかっこつけたつもりなんだろうけど、別に何とも思ってないからね。	「……일까? 라고 거침없이 괄호 붙인 셈이겠지만, 별로 아랑곳하지 않으니까.
……このご主人様は、初対面のメイドに何を言っているんだろう……	……이 주인님은, 처음 만난 메이드에게 무슨 말을 하고 있을까……
あはは、ありがとう……でも、その……あんまりじろじろ見るのはどうかと思うなぁ……	아하하, 고마워……근데, 그……너무 빤히 보는 것은 어떨까 싶은데……
美乳……ううん、恥ずかしい単語だと、私は思うなぁ……	미유……으응, 부끄러운 단어라고, 나는 그리 생각하는데……
おっぱいはね、赤ちゃんの為にあるんだよ？　その……男の人を楽しませるためにあるんじゃないもん。	가슴은, 아기를 위해 있는 거야?　그……남자를 즐겁게 하기 위해서 있지 않은 거야.
…………	…………
いやいや……ご、ご主人様っ！　おっぱい見過ぎだよ！？　ちょっと遠慮とか覚えたほうがいいと思う！	아니아니……주, 주인님!　가슴 너무 봐!　조금 사양이라든지 기억하는 편이 좋다고 생각해!
あ、ごめん、おっぱい見てた。	아, 미안, 가슴 보고 있었어.
ああもうっ！　これって面接だよねぇ？　私に何か聞くんじゃないのかなぁ！？	아아 정말!　이거 면접이지?　내게 뭔가 물어볼 게 없는 거야!?
お、おっぱい見るの、禁止っ！　ご主人様！　禁止って言っているのにじろじろ見ないで……ああもう、話が進まないよ～っ……	가, 가슴 보는 것, 금지!　주인님!　금지라고 말하는데 빤히 보지 말고……아아 정말, 이야기가 진행되지 않아~……
それは褒めてるって事でいいのかなぁ？	그것은 칭찬하는 거라고 봐도 되는 거겠지?
勿論、大好きだよ。大きなおっぱい。	물론, 정말 좋아해. 큰 가슴.
そこまでひるまずに真っすぐ目を見ておっぱいを褒められると……う、うん、ちょっと嬉しいって思っちゃうかも。	거기까지 겁내지 않고 똑바로 눈을 보고 가슴을 칭찬할 수 있으면……, 응, 조금 기쁘다고 생각할지도.
触っていい？	만져도 돼?
うん……え！？　あ、いや、だめだめっ！　あわわ……流される所だった……いいはずないよ、ありえない～っ！	응……네!　아, 아니,안돼안돼앳!　아와와……자연스럽게 허락해줄 뻔했어……좋지 않아, 있을 수 없어~!
後でもいいんだけど……今すぐ触りたくなるぐらい、魅力的ってこと。	다음에도 좋지만……금방 만지고 싶어질 정도로, 매력적인 거야.
……ううん、後なら……いいのかな……えっと、メイドとご主人様だし……しょ、しょうがないなぁ、あ、後で……ね？	……으응, 나중에라면……좋은 걸까나……그니까, 메이드와 주인님이고……어, 어쩔 수 없네, 다, 다음에……?
あはは……うん。流石に自分でもすっごくおっきいって思うな……	아하하……응. 역시 스스로도 엄청 크다고 생각했어……
うん、その……街の人とか……男の人って、おじいちゃんでもおっぱい見るんだね……	응, 그……거리의 사람이라든지……남자는, 할아버지라도 가슴 보는 거야……
まぁ、いくつになってもそういうもんだからね。	아무튼, 몇 살이 되어도 그러한 것이니까.
ふぅん、本当に男の人っておっぱい星人なんだね……	응, 정말로 남자는 가슴 성인이야……
俺はおっぱい星人の中でもエリートだけどね。	나는 가슴 성인중에서도 엘리트지만.
スーパーおっぱい星人……とか？	슈퍼 가슴 성인……이라든지?
百年に一度の逸材と呼ばれてるよ。	백년에 한번 나올 인재라고 불리던데.
…………これって私の面接だけど、私がなんとなく、ご主人様の事分かってきちゃった……	…………이것은 내 면접인데, 나도 모르게, 주인님의 일을 알게 되어 버렸네……
俺はどうかな？　いいご主人様かな？	나는 어떨까?　좋은 주인 같아?
うーん……なんていうか堅苦しくなくって助かるかな？　それだけ。	응……뭐랄까, 딱딱하지 않아서 도움이 된달까?　그것만.
…………な、無い、よ……？	…………어, 없는, 데……?
……そ、それもない……うぅ、おかしいかな……？　私みたいなの、何の経験も無いとか……	……그, 그것도 없어……, 이상할까……?　나같은 게, 어떤 경험도 없다든가……
別にいいんじゃない？　むしろ可愛いよ。	괜찮은데?　오히려 사랑스러워.
でも、メイドとして、色々と上手いほうがいいのかなぁって、ちょっと思うんだけど……	그렇지만, 메이드로서 여러가지 잘 하는 게 좋은지, 조금 생각하는데……
……は、初めて……そ、そっか、そうなるんだよね、そうだよね、うん……	……처, 처음으로……그, 그래, 그렇게 되는 거지, 그렇지, 응……
えっと、その……いいよ。そのつもりでメイドになったから……ファーストキスも、その……えっちの初めても……ご主人様にあげる……	그니까, 그……좋아. 그럴 생각으로 메이드가 되었으니까……퍼스트 키스도, 그……내 첫경험도……주인님에게 줄게……
…………うぅ、言いたくないけど……言わないと、いけない？	…………, 말하고 싶지 않은데……꼭 말해야 돼?
…………いっかいだけ。	…………딱 한번.
どうだったって、その……やっぱり、それはその……痛いなあって、感じかなぁ……	어땠어, 그……역시, 그것은 그……아프다는 느낌?……
うぅ、しつこいよう……そうだなぁ、相手の気持ちよさそうな顔みて……ちょっとだけだよ？　ちょっとだけ……可愛いって思っちゃった。	우우, 끈질기게……하는구나, 상대의 기분 좋은 얼굴을 보고……조금 뿐이야? 조금……귀엽다고 생각해 버렸어.
初めてでそんな事を思ったんだ？	처음으로 그런 일을 생각했다?
だ、だからぁ、ちょっとだけだようっ！　なんか、そんなに気持ちいいんだぁって、ぼーっとしながら、エッチに考えてたの……	그, 그러니까, 조금!　어쩐지, 그렇게 기분이 좋구나 하고, 멍-하니 하면서, 음란하게 생각했어……
それで、それで？	그래서, 그래서?
ああもう、これでおわり、お～わ～り～っ！　いくらなんでも、これ以上は恥ずかし過ぎるの～っ……！	아아 진짜, 이것으로 끝, 끝~이~야!　아무리 뭐라 해도, 더 이상은 너무 부끄러운 거야……!
えっと、うんっ……それなりに、あるかなぁ？　はしたないってご主人様は思う？	어와 응 ……나름대로, 어떨까?　상스럽다고 주인님은 생각해?
意外ってどういう意味？	의외이다는 것은 어떤 의미야?
そうだな、大らかでおっとりした印象だから、そういうのは少ないかなって。	그러니까, 느긋하고 차분한 인상이니까, 그러한 것은 적을까.
そ、そっか……でも、その、私は気持ちいい事は、嫌いじゃないから……あうう、はしたないな……	그, 그래……그치만, 그, 나는 기분이 좋은 일은, 싫어하지 않으니까……아우우, 상스러운데……
ふぅん……	흐으응……
最初はね、恥ずかしいなぁとか痛いなぁって思ってたんだけどね……回数を重ねるごとに、そういうのが薄れてきて……	최초는요, 부끄럽다라든지 아프다라고 생각하고 있었는데……회수를 거듭할 때 마다, 그러한 것이 희미해져 와……
んぅっ……私に夢中になってる男の人って可愛くて、甘えさせてあげたいなって、思っちゃったりするの……	응……나에게 열중하고 있는 남자는 사랑스러워서, 응석부리게 해 주고 싶다고, 생각한다고나 할까……
……俺も楽しみになってきたな。	……나도 기대가 되는데.
あ、う、うんっ……でも、でもやっぱり好きだなって思ったり、愛してる～っていう気持ちが一番大事だからね？　上手く言えないけど……	아, 으, 응……하지만, 그래도 역시 좋아한다라고 생각하거나 사랑해 ~라는 마음이 가장 중요하니까? 말은 잘 못 하지만……
うん、気持ちが一番大事だよね。	응, 기분이 제일 소중하지.
えへへ、それが分かってくれるなら、すっごく嬉しいなぁ。	에헤헤, 그걸 알아준다면 아주 기뻐.
う、うん……その、いっぱい、しちゃった、みたいな……？	으, 응……그, 가득, 해 버렸다, 같은……?
いやその、すっごく上手いとかそういうのじゃないんだけど……普通の女の子より気持ち良い事は好きかな？	아니 그, 대단히 능숙하다든가 그런 건 아닌데……보통 여자아이보다 기분 좋은 일은 좋아한달까?
それは嬉しいな！　期待大だ。	그것은 기쁜데!　기대가 커.
あ、あんまり期待されてもこまるな……あはは……エッチっていうか、だらしないだけ、かも……	아, 너무 기대되어도 난처한데……아하하……음란하다고 할까, 야무지지 못한 것 뿐, 일지도……
どういうセックス？　う～んと……そうだなぁ、勿論、されるのも好きだけど……するのも、好きかも……	어떤 섹스?　으응……그렇다, 물론, 되는 것도 좋아하지만……하는 것도, 좋아할지도……
えっと、男の人に甘えさせて……お姉ちゃんに夢中にさせたりするの……ちょっといいかも……ドキドキするかも……	그니까, 남자에게 응석부리게 해서……언니에게 반하게 만들곤 하니……좀 좋을지도……두근두근할지도……
俺もお姉ちゃんに甘えたいかな？	나도 누나에게 응석부리고 싶을까?
あ、うん……仲良しになったら、お姉ちゃん、いっぱい甘やかせてあげるからね。	아, 응……사이가 좋아지면, 누나, 가득 응석부리게 해 줄 수 있으니까.
あ……うん……そ、そうだね……えっと、一回だけ……一回だけ、だよ？	아……응……그, 그래……그, 한번만……한번만, 이야?
う～んと……具体的にって言われてもなぁ……その、お尻に、おちんちん……入ってきて……うぅ、ちょっと苦しかった、かも？	으응……구체적으로 말하자면……그, 엉덩이에, 자지……들어와서……우우, 조금 괴로웠을, 지도?
あう、流石にね……お尻の初めては、痛いのが大きかったかな……？　でも、気持ち良くなくは……なかった、かも……？	아으, 아무래도……엉덩이의 처음은, 아픈 것이 컸지……?　그렇지만, 기분 좋지 않지는……않았다, 일지도……?
…………お姉ちゃん、分からないなぁ……	…………누나, 몰라……
あ、うん……実は、う～んと……普通のエッチってしたことないんだぁ……うぅ、はずかし……言っちゃったぁ……	아, 응……실은, 으응……보통 섹스는 한 적 없거든……우우, 부끄러워……말해 버렸다……
そ、そっか……それはそれですっごくエッチだよね……	그, 그래……그래서 그리 음란한 거였구만……
あ、あうっ……お、お姉ちゃん、ご主人様に変態って思われちゃったかも……そ、そんな事ないんだけどなぁ……くぅんっ……	아, 아으으……누, 누나, 주인님에게 변태라고 생각되어 버렸을지도……그, 그런 게 아닌데……끄응……
う……うんっ……ある……よ……？	으……응……있었……지……?
うぅん、それなり、とか、そこそこ……とか……あはは……	응, 그런 대로, 라든지, 적당히……라든지……아하하……
えっと、ね……そのぉ……私、お尻でしか……え、エッチした事ないっていうかぁ……か、変わってるよね……くぅん……	으음……그 ……나, 엉덩이 말고는……세, 섹스한 일 없다고 할까……나, 바뀌고 있지……구응……
えっと、その、相手が興味あったのもあるけど……おまんこの初めては、その……本当にぃ、結婚するくらい好きな人……みたいなぁ……	그니까, 그, 상대가 흥미 있었던 것도 있지만……보지의 처음은, 그……정말로, 결혼할 정도로 좋아하는 사람……같은……
うぅっ……は、恥ずかしい……でもでも、その時はそれが正しいって思ってて……恥ずかしいよう……	우읏……부, 부끄러워……그치만그치만, 그때는 이것이 옳다고 생각해서……부끄러워라……
いや、そういう考えは国によってはポピュラーだったりするから。うん、ちょっと変わってるけど純粋でいいんじゃないかな？	아니, 그런 생각은 나라에 따라서는 대중적이기도 하니까. 응, 조금 바뀌고 있지만 순수하고 좋지 않을까?
…………うん、わ、分かった……私もそのつもり……だから。	…………응, 아, 알았어……나도 그럴 생각……이니까.
うぅ……いくらなんでも恥ずかしいよ……そんな事、聞かないでほしいなぁ……	……아무리 뭐라해도 부끄러워……그런 일, 묻지 말아 주었으면 해……
…………あるよう……お尻だったら、何回も何回も……した、よ……？	…………어느……엉덩이라면, 몇번이고 몇번이고……한, 거야……?
なんか、その……お尻でばっかりしようって言われてね……？　それから、その……私もお尻でするの気持ちいいし、そっちばっかりになっちゃったっていうかぁ……　	어쩐지, 그……엉덩이로만 하자고 말해져서……?　그리고, 그……나도 엉덩이로 하는 것 기분이 좋고, 그쪽뿐이 되어 버렸다고 할까……　
そ、そういう風に、改めて言わないでようっ……お姉ちゃんド変態みたいじゃない……	그, 그런 식으로, 다시 말하지 마……누나가 변태같지 않니……
いや、逆にドキドキするかな……	아니, 반대로 두근두근 할까……
そうだねぇ、まぁ、好き合っていたら何でもいいと思うけど。	글쎄, 음, 서로 좋아하고 있으면 뭐든지 좋을 것 같다고 생각하는걸.
うーん、そうだなぁ……そういうのは一回しか経験が無いから……好みは特にって感じなの……	음, 그렇구나……그런 것은 한번밖에 경험이 없거든……취향은 특이하다는 느낌……
…………はしたないし、多分嫌われちゃうと思うけど。	…………상스럽고, 아마 싫어할 것 같은데.
嫌いになんてならないよ。是非聞かせてほしいな。	싫어하지 않을 거야. 부디 듣고 싶은데.
……初めは普通にしたの……その、えっと……普通におまんこで……えっと、その……でも、それだけじゃ足りない、みたいな感じになってね……？	……처음은 보통으로 한 거야……그, 그니까……보통으로 보지로……그게, 그……그래도, 그것만으로는 부족한 것 같은 기분이 들어서……?
……それでいっぺんに両方体験しちゃったんだ？	……그래서 한번에 양쪽 모두 체험해버렸어?
うぅっ……流石に恥ずかしいよ……こんなの耐えられない……ご主人様ぁ、もう許してくれる……？	우읏……역시 부끄러워……이런 건 견딜 수 없어……주인님, 이제 허락해 줄래……?
……答えないと、だめだよね……その、あう、私ね、それなりに経験はあるつもりだけど……その……	……대답 안 하면 안되겠지……그, 아으, 나, 그 나름대로의 경험이 있는 것 같은데……그……
んぅん……恥ずかしい事を言うけど……その、一度に……お尻とおまんこ……りょ、両方しちゃったことも……あ、あるよ……？	응응……부끄러운 일을 말하지만……그, 한 번에……엉덩이와 보지……야, 양쪽 모두 해 버렸을 수도……이, 있었을까……?
……ん……んぅっ……えっとぉ、流石にそこまでは言えないかなぁ……？	……응……응……저기이, 역시 거기까진 말 안 하면 안될까……?
ご主人様になるんだから、聞いておかないとね。もう少し詳しく教えてもらえるかな？	주인님이 될 거니까 들어 둬야지. 좀 더 자세하게 가르쳐 줄 수 있을까?
んぅ……身体のなか、その……両方でぐりぐりってされてぇ……一晩でいっぱいしちゃったのぉ……うぅっ……こ、これで許してくれるよね……？　もうっ……	응……신체 속, 그……양쪽 모두로 빙글빙글해서……밤새 가득 해 버렸어…………이, 이제 용서해 줄래……?　우응……
好きな人にしてもらえるんだったら……えっと、何でもいいかな、私は……	좋아하는 사람에 준다면……음, 뭐든지 좋을까, 나는……
……今までに、どれぐらいしてきた？	……지금까지, 어느 정도 해 왔어?
…………け、けっこう……その、エッチな事はしたかな……？　その、エッチって二人でする事だけど……たまに、二人でしない事もあったっていうか……	…………꽤, 꽤나……그, 음란한 일을 했을까……?　그, 음란하다는 것은 두 명으로 하는 일이지만……이따금, 둘이서 하지 않는 것도 있었다고나 할까……
えっと、最初はね、おまんことお口で同時に相手してて……そのうち、両方の穴でしようって、感じになってぇ……	그니까, 처음에는, 보지와 입에서 동시에 상대 하고 있어……그 중에서 양쪽 모두의 구멍에서 하고 싶다는, 생각이 들어서……
あう、嫌がったんだよ……？　でも、その……強引にされちゃったらぁ……私ね、そのうち……	아으, 싫은 거겠지……?　그렇지만, 그……억지로 당해 버린다면……나, 그……
うぅ～っ……ごめんね……いくらなんでも……はしたないよね……？　流石にご主人様だって、引いちゃった……よね？	으으~읏……미안해……아무리 뭐라 해도……상스럽지……?　역시 주인님도, 걸린 것 같……네?
わぁ！　お洋服くれるの？　ふふっ、すぐに着替えてきちゃうね。	와아!　양복 주는 거야?　후후, 곧바로 갈아입고 올게.
えっと……その、どうかな、ご主人様。	어와……그 어떨까, 주인님.
えへへ……ちょっと可愛らし過ぎるね。お姉ちゃんに似合うかな……？	에헤헤……좀 많이 귀엽네. 누나에게 어울릴까……?
うふふっ、大人っぽい感じがするよ。お姉ちゃんにぴったりかも。大人の女性だもんね。	후후, 어른스러운 느낌이 들어. 누나에게 딱 맞을지도. 어른의 여성이군.
も、もうっ……ご主人様……エッチな目、してるよ？　胸とかお腹、ちょっと気になっちゃうなぁ……あはは……	우, 우으으……주인님……음란한 눈, 하고 있어?　가슴이라든지 배, 조금 신경이 쓰여버려……아하하……
ひらひらしてるお洋服だね？　こういうのがご主人様が好きなら、お姉ちゃんはいつでも着てあげるね。	팔랑팔랑 하고 있는 양복이구나?　이런 것을 주인님이 좋아한다면, 누나는 언제라도 입어 줄게.
う、うわ……お人形さんみたい。女の子の憧れっていうか……えへへ、この衣装、とっても嬉しいな、ご主人様。	우, 우와……마치 인형 같아. 여자 아이의 동경이라고 할까……에헤헤, 이 의상, 매우 기뻐, 주인님.
妖艶なお洋服……えへへ、衣装に負けないように、立派なレディになるね、ご主人様。	요염한 양복……에헤헤, 의상에 지지 않게, 훌륭한 레이디가 되어야겠네, 주인님.
ありがとう、ご主人様っ！　こんなに素敵な衣装を着せられたら……頑張らなきゃっって思っちゃった。	고마워요, 주인님!　이렇게 멋진 의상을 착용했으니……노력해야겠다고 생각했어.
えっと……私に会って、幻滅とかしなかった……？	그니까……나를 만나, 환멸이라든지 하지 않았어……?
そんなのするはずないよ。これからメイドとしてよろしくね。	그런 것 할 리 없어. 지금부터 메이드로서 잘 부탁해.
うんっ！　私、いっぱい頑張るから、ご主人様にいっぱいご奉仕して甘やかせちゃうね♪　	응!　나, 많이 노력할 거니까, 주인님에게 가득 봉사하고 응석부려 버릴게♪
そんなのするはずないよ。これからよろしくね。	그런 것 할 리 없어. 지금부터 잘 부탁해.
別に形だけの面接だ。断る理由なんて何も無かった。	별로 형태만의 면접이다. 거절하는 이유는 아무것도 없었다.
あわわ……私……何でこんな事……くぅん……絶対おかしいよ……	으아아……나……왜 이런 일을……끄응……확실히 이상해……
ご、ご主人様のオーダーがこうだって聞いたから……そ、その……メイドとしてしなきゃいけないのかなって……	주, 주인님의 주문이 이러하다고 들었으니까……그, 그……메이드로서 하지 않으면 안 되는 걸까……
うぅっ……こ、こんな事、本当は絶対にイヤなんだからね……？　初対面の男の人の前で……あう、私、何してるんだろ……	……이, 이런 일, 사실은 무지 싫으니까……?　처음 보는 남자의 앞에서……아으, 나, 뭐 하는 건지……
な、何を言ってるのっ！　リラックスなんて……で、できるはずないのに……くぅん……ひどいよぉ……	무, 무슨 말을 하는 거야!　릴렉스라……니, 할 수 있을리가 없잖아……으으……너무해……
くぅっ……わ、分かったよ……ああ、私ってとんでもないご主人様のメイドになっちゃったんだぁ……	으……아, 알았어……아, 나 터무니 없는 주인님의 메이드가 되어 버렸어……
ああ、えっと……その……初めまして、ご主人様のメイドの、その……うぅっ……	아, 어와……그……처음 뵙겠습니다, 주인님의 메이드의, 그…………
うぅ、その……目線がエッチだよ？　な、何……おっぱいも、アソコも見ないでよう……	우우, 그……시선이 음란해?　무, 무엇……가슴도, 보지도 안 보는데……
そ、それはそうだけどっ！　ちょ、ちょっと考えればわかるでしょ～っ！	그, 그것은 그렇지만!　조, 조금 생각하면 알 거 아냐~!
……うう、うん……夜伽の事……だよね？　分かってるつもり……だけど、っていう、実際に今、しっかりと実感したっていうか……	……우우, 응……밤시중의 일……이지?　알고 있다고 생각해……하지만, 실제로는, 지금 단단히 실감했다고나 할까……
ご主人様……ご主人様に……エッチなご奉仕して、楽しませる……で、いいのかな？	주인님……주인님에게……음란한 봉사해, 즐겁게 하는……것으로, 좋은 거야?
えっと、エンパイアクラブのメイドっていうの……そういうものだって、理解はしているつもり……だよ？	엠파이어 클럽의 메이드라고 하는 것……그러한 것도, 이해는 하고 있을 생각……이야?
…………ご主人様を楽しませるのがメイドの役目っていうのは、分かっているつもりだけど……	…………주인님을 즐겁게 하는 것이 메이드의 역할이라고 하는 것은, 알고 있을 생각이지만……
みんな、その……こんな格好させてる訳じゃないよね？	모두, 그……이런 모습 시키고 있는 건 아니지?
ははは、たまにしかしないよ。	하하하, 조금밖에 하지 않아.
たまにするんかい！	가끔씩은 하는 거네!
うぅ、やっぱり慣れないツッコミするものじゃないね……もう私、ぱにっくだよう……	우우, 역시 익숙해지지 않는 츳코미 하는 게 아니었어……이제 나, 패닉이야……
それにしても、可愛いな……それにエッチだ。今すぐ夜伽したいよ。	그렇다 치더라도, 사랑스럽다……거기에 음란하다. 금방 밤시중하고 싶어.
ふぇええっ……！？　そ、そんな、会ったばかりだよ？　おかしいよ、そんなのいけないって思うな……	후에에엣……!?　그, 그런, 만났던 바로 직후야?　이상해, 그런 것 안 된다고 생각하지 마……
でも、でも……そういうお店なら……そういう事も覚悟しなくちゃいけないって事……だよね？　うぅ、するなら、ご主人様からリードしてね……？	그렇지만, 그렇지만……그러한 가게라면……그러한 일도 각오 하지 않으면 안 된다는 거……지?　우우, 한다면, 주인님으로부터 리드해……?
はは、冗談だよ。	하하, 농담이야.
さて、じゃあ面接を始めようか。	그럼, 이제 면접을 시작할까.
……あ、そうなんだ……このままエッチなままするんだ……	……아, 그렇구나……이대로 음란한 그대로 하네……
むぅ、ちっちゃいの、ダメ？	으으, 작으면, 안돼?
ぱ、ぱいずり……その、胸でしごくやつだよね……？	파, 파이즈리……그, 가슴으로 훑는 것이었지……?
そ、そんなエッチなのできるかなぁ……？　でも、その……お姉ちゃんのおっぱいじゃ、できなくもないけど、物足りないかも……？	그, 그렇게 야한 거야……?　그렇지만, 그……누나의 가슴은, 할 수 없는 것도 아니지만, 어딘지 부족할지도……?
あんまり自信ないなぁ……そ、それ以外で頑張るって感じじゃ……ダメ？	별로 자신이 없어……그, 다른 걸로 노력하면 되지 않을까……안돼?
ふえ！？　あ、いや、その……私が頑張るから大丈夫、自分でするね。	후에!?　아, 아니, 그……내가 할 거니까 괜찮아, 스스로 할 테니까.
た、確かにそうかも……？　うぅ、でも、ご主人様にされるよりは恥ずかしさはマシだと思うの……	화, 확실히 그럴지도……?　우으, 그렇지만, 주인님에게 받는 것보다는 덜 부끄러울 것 같아……
うぅ……褒められてるのは嬉しいけど、素直に喜べないのはなんでだろう……	……칭찬할 수 있고 있는 것은 기쁘지만, 솔직하게 기뻐할 수 없는 것은 어째서인 것일까……
ぐ、具体的に言わないで……恥ずかし過ぎて頭真っ白になっちゃう……	구, 구체적으로 말하지 말고……너무 부끄러워 머리 새하얗게 되어버린다……
ああ、あうっ……！　絶対、ご主人様……からかってるでしょっ！！　え、えーぶいの質問コーナーみたいになってるよっ！	아아, 아읏……!　확실히, 주인님……조롱하고 있지!　에, AV의 질문 코너같이 되어 있잖아!
……見たことあるの？	……본 적 있는 거야?
はっ……！　あ、いや、その……うぅ～んっ……お、女友達と一緒に見た……かな……？	핫……!　아, 아니, 그……으으~응……여, 여자 친구와 함께 보았다……랄까……?
どう思った？	어떻게 생각했어?
どうも思わないよう……！　でも、その……すっごく気持ちよさそうな顔してて……ああいう風なの、幸せそうだなって……	아무 생각 안 했어……!　그렇지만, 그……정말 기분 좋은 듯한 얼굴 하고……그런 식으로, 행복하구나……
なるほど、そこでオナニーをしたと。	과연, 거기서 자위를 했다고.
しないよ！？　と、友達もいたんだし……するはずないもんっ……ご主人様、頭おかしいんじゃないの……？	안 했어!?　치, 친구도 있었다고……할 리 없는 걸……주인님, 머리 이상한거 아니야……?
じゃあ友達がいなかったら……	그럼 친구가 없었으면……
……知らない、知らないからっ……！　あんまりエッチな事言ったりするご主人様は……き、嫌いになるからね……？	……몰라, 모르니까……!　너무 음란한 일 말하거나 하는 주인님은……시, 싫어지니까……?
うぅ～っ……見過ぎだよ。それは、こんな格好をしていたら、見ちゃうのもしょうがないのかもしれないけど……	우우~읏……너무 보는데. 그건, 이런 모습을 하고 있으면, 봐버리는 것도 어쩔 수 없는 것인지도 모를까……
それだけ大きかったら、パイズリもできるだろうし、身体も洗ってもらえそうだね。	그 만큼 크면, 파이즈리도 할 수 있을 것이고, 신체도 씻어 줄 수 있을 것 같다.
身体を洗う……？　なんかイマイチ、ピンと来ないんだけど……	신체를 씻어……?　어쩐지 별로, 이해가 안 되는데……
ふえ……そんな事するんだ……でも、それだと身体が綺麗にならないような気がするんだけど。	후에……그런 걸 하는거야……근데, 그것이라면 신체가 깨끗하게 되지 않을 것 같은데.
ちゃーんとスポンジとボディソープを使って、背中をごしごしするの。そうしないと綺麗にならないよ？	제대로 스펀지와 바디 로션을 사용하고, 등을 슥슥 하는 거야. 그렇게 하면 깨끗하지지 않을까?
あ、いや、介護をしてほしいわけじゃない。確かに綺麗にはしてもらいたいけど、主な目的はそっちじゃないし。	아, 아니, 간병하고 싶지 않아.확실히 깨끗하게 하고 싶지만 주요 목적은 그쪽이 아니고.
ふふ、主に俺のおちんちんを洗ってほしいんだ……	후후, 주로 나의 자지를 씻기를 원한다……
じ、自分で洗えばいいのに……ううん、おちんちんかぁ……スポンジだと痛いかな？　私、手で直接洗ってあげた方がいい……？	스, 스스로 씻으면 될 텐데……으응, 자지인가……스펀지라면 아플까?　나, 손으로 직접 씻어 주는 것이 좋아……?
ううん、伝わっているような、伝わっていないような……世話焼きなせいなのか、綺麗にするってところから離れてくれない……	으응, 전해지고 있는 것 같은, 전해지지 않는 것 같은……말이 많아서 그런지, 깨끗이 한다는 것에서 멀어지질 않네……
私、なんかズレた事言っちゃってるかなぁ……？	나, 어쩐지 어긋난 일을 말해버린 것일까……?
いや、かわいいんじゃないかな？	아니, 귀엽지 않을까?
そ、そんな風に熱心に、溜めながら言われても、どうしていいかわからないよ……もう……まったく、男の人ってそればっかり。おっぱいばっかり見るんだから。	그렇게 열심히 모으면서 해도 어쩔지 모르겠어……이제……정말 남자는 그것 뿐. 가슴만 본다니까.
うん、お姉ちゃんがちょっと激しい動きをしたら、視線が突き刺さるみたいに……もう、ちらちらちらちら……	응, 누나가 조금 격렬한 움직임을 하면, 시선이 꽂히는 것 같이……이렇게, 팔랑팔랑 팔랑팔랑……
全く、気付かれないとでも思ってるのかな？　女の子はそういう視線に敏感なのにね。	완전히, 들키지 거라고 생각하고 있을까? 여자는 그런 시선에 민감할 텐데.
まぁ、未熟なやつは視線に気づかれちゃうよね。	아무튼, 미숙한 녀석은 시선을 눈치채여 버리는구나.
…………ご主人様の視線、今もおっぱいにいってるけど……	…………주인님의 시선, 지금도 가슴에 있는데……
ばれたか。堂々としてればOKかと。	들켰나. 당당하면 OK 일까 하고.
どんな理屈なのかな！　もう、おっぱい見るの禁止！　それに、その……これからいっぱい見る事になるんでしょ？　だったら……	무츤 이치야!　이제, 가슴 보는 것 금지!　게다가, 그……앞으로도 많이 볼 거잖아?　그렇다면……
じ～……	그럼∼……
ああもう、こんどはお尻に……！　とんでもなくエッチなご主人様のメイドになっちゃったんだ、私……うぅ、この先不安だよ……	아아 정말, 이번은 엉덩이에……!　터무니없이 음란한 주인님의 메이드가 되어 버렸다, 나……우으, 앞으로가 불안해져……
見るだけじゃないよ、揉むし、弄るよ。	볼 뿐이 아니야, 비비고, 만지작거려.
ここまでストレートな欲望をぶつけられると……うぅ……なんかドキドキしてきた……そ、そんなに私の身体、気に入ってくれたんだ……	여기까지 스트레이트 한 욕망을 드러내면……우우……어쩐지 두근두근해왔다……그, 그렇게나 내 몸이 마음에 들었구나……
百点満点だよ。	백점만점이야.
う、う～ん……まぁ、気に入られないのよりは……良い事なのかなぁ……？	으, 으응……아무튼, 마음에 안 드는 것보다는……좋은 일인가……?
ちょ、直球だなぁ……こんな格好してるのにぃ……	지, 직구네……이런 모습 하고서……
うぅ……セックス……？　その、うーんと……お姉ちゃん、処女です……はううっ……	……섹스……?　그, 그러니까……누나, 처녀야……하으읏……
…………う、うん。恥ずかしい事、だけど……	…………으, 응. 부끄러운 일, 그렇지만……
あ、うん……そのほうが嬉しいなぁ。段階的なほうが、ホッとする……	아, 응……그 편이 기뻐. 단계적인 편이, 마음이 놓여……
キスもした事ないのに、エッチだけしちゃうのはよくないよね。	키스도 한 적 없는데, 음란한 것만 하는 것도 좋진 않지.
う、うん……お姉ちゃん、その……初めてのキスは夜景の見えるレストランで、ちょっとほろ酔いになったところで……自然にちゅーってしてほしいな……	, 응……누나, 그……첫 키스는 야경이 보이는 레스토랑에서, 조금 거나하게 취하게 되었을 때……자연스레 해 주었으면 하는데……
あ、うん……ぐ、具体的で助かるよ。	아, 응……구, 구체적이어서 도움이 되네.
えっとね、それからそれから……できれば誕生日で、付き合ってからはしばらく時間があって……それでね、えっと――	또, 그리고 그리고……할 수 있으면 생일로, 교제하고 나서 잠시 시간이 있어……그래서 말이야, 음--
（……まぁ、できるだけリクエストにはこたえようかな、できるかぎり、だけど）	(……아무튼, 가능한 한 리퀘스트에는 대답할까, 할 수 있는 한, 그렇지만)
…………もう、こんな格好をさせて、しかもエッチな質問まで……最低だよ、ご主人様。	…………벌써, 이런 모습을 시키고, 게다가 음란한 질문까지……최악이야, 주인님.
う、うん……分かった……えっと、し、した事はあるよ？　普通に男の人に、だ、抱かれた……かな？	으, 응……알았어……그, 하, 한 적은 있어?　보통 남자에게, 아, 안겼다……랄까?
んぅ……ちゃんとコンドームつけてって言ったのに。途中で外しちゃうし……男の人って勝手だよね。	읏……분명하게 콘돔 끼우라고 말했는데. 도중에 제외해버리고……남자는 제멋대로야.
そ、それで、どうなったのっ？	그, 그래서, 어떻게 된 거야?
うう、鼻の下、伸びてるよ？　その、えっと……そのままっていうかぁ……中っていうか……	우우, 코 아래, 자라고 있어?　그, 그니까……그대로라고 할까……안이라고 할까……
初体験でナマ中出しか……！　凄いな……！	첫체험으로나마 질내사정인가……!　굉장한데……!
ああ、もうっ……変な事言わないでようっ……！　もう、この話は終わり、終わり～っ！	아아, 정마알……이상한 이야기 하지 말아……!　이제, 이 이야기는 끝이야, 끝이라구~웃!
う、うん……一応、その……平均的な女の子よりも……経験人数は多いかなぁ……？	, 응……일단, 그……평균적인 여자 아이보다……경험 인원수는 많을까……?
まぁ、えっちな格好しちゃうような女の子だからね。	아무튼, 야한 모습이 될 같은 여자이니까.
うぅ、そりゃ、こんな格好しているから、そういう風に見ちゃうだけだと思うけど……	그, 그렇다는 건, 이런 모습을 하고 있어서, 그러한 식으로 봐 버리는 것이라고 생각하는데……
うぅっ……その、お姉ちゃん、股が緩いって訳じゃないと思うの……だけどね、なんか元気のない男の子とか見ちゃうと……	우으으……그, 누나, 가랑이가 느슨하다는 뜻은 아니다고 생각하는 것……인데 뭔가 힘 없는 남자라거나 본다면……
見ちゃうと？	본다면?
なんか、励ましてあげたくなるっていうか……ちょっとぐらい、エッチしてもいいかなって思っちゃって……	어쩐지, 격려해 주고 싶어진다 라고 할까……조금 정도로, 섹스해도 괜찮을까라고 생각해 버려서……
そ、それってすっごくエッチな事だと思うけど……	그, 그거 대단히 음란한 일이라고 생각하는데……
私から誘ったら、その……可愛い顔しておねだりするから、してあげたくなっちゃって……そんな感じで、毎回しちゃうんだぁ……	나부터 권하면, 그……사랑스러운 얼굴을 하고 조르니까, 해주고 싶어져 버려서……그런 느낌으로, 매회 해버렸어……
そ、それからぎゅーってしたら、離れなくなっちゃって……一晩中、おちんちん抜かずにエッチした事もあったっけ……？	, 그것이나 라고 하면(자), 떨어지지 않게 되어 버려서……밤새, 자지 뽑지 않고 섹스한 일도 있었던가……?
あ、えっと……流石に引いちゃったよね？　私みたいなメイドでも、大丈夫なのかなぁ……	앗, 그니까……정말이지 끌려가 버렸네?　나 같은 메이드라도, 괜찮은 거야……
そっか、嬉しいな、ご主人様も……仲良くなったらそういう風にエッチしてあげるね？	그렇구나, 기뻐, 주인님도……사이가 좋아지면 그런 식으로 섹스해 줄게?
…………うん、そう、それなりに、たくさん、って感じ……かな？	…………응, 그렇게, 그 나름대로, 많이, 라는 느낌……일까?
だ、だってそれは、ご主人様がぁ……もう……ひどいよう、ご主人様……	왜, 왜냐하면, 주인님이니까아……정말……심한 거야, 주인님……
うぅっ……正直に言ったほうがいいよね……？　だって、これからご主人様のメイドになるんだし……	……정직하게 말하는 편이 좋지……?　왜냐하면, 지금부터 주인님의 메이드가 되는 거니까……
えっと、その……気持ちいいのは、正直、大好きだよ？　あの、淫乱ってほどではないけどね……	그니까 그……기분 좋은 것은, 솔직히, 정말 좋아해?　저, 음란하다는 것 만큼은 아니지만……
えっと、その……やっぱりお姉ちゃんっぽく奉仕するのが一番好きかな？　手でしたり、咥えたり……そういうのが好き。	그리고 그……역시 누나같이 봉사하는 것이 제일 좋을까?　손으로 하거나 물거나……그러한 것이 좋아.
私で感じてくれるんだぁ……そう思ったら、いっぱいしてあげたくなっちゃって、ドキドキして……もっともっとって、思っちゃうんだぁ……	나로 느껴 준다……그렇게 생각하면, 가득 해 주고 싶어져 버려서, 두근두근 해……조금 더 조금 더라고, 생각해버려……
……ふぅん、なるほどね。	……흐응, 과연.
うん、恥ずかしいし、勿論気持ちが通じ合うのが一番いいと思うけど、エッチな事して……『好きだなぁ』って気持ちが伝えられればいいなって思ってるよ？	응, 부끄러워, 물론 기분이 서로 통하는 것이 제일 좋다고 생각하지만, 야한 일을 해서……『좋아하는구나』는 기분이 전해지면 좋겠다고 생각하고 있어?
こうして、その……話してるだけでも、おまんこちょっと濡れてくるぐらい……エッチな事は好きかな……えへへ……	이렇게 해, 그……이야기하고 있을 것만으로도, 보지가 조금 젖어올 정도로……음란한 일은 좋아한달까……에헤헤……
な、何を聞いてるのっ……！？　あう、こんな格好させて、そんな変態な事を聞くなんて……！	무, 뭘 물어보는 거야……!?　아우, 이런 모습을 시키고, 그런 변태스러운 일을 묻다니……!
うぅ……い、一回だけ……だよ？　したこと、あるっていうか……	으으……하, 한번만……이야?　한 적, 있다고나 할까……
…………下品だよう……ふん、そんな事を言うご主人様に話すことはもうないよ。	…………저질이야……흥, 그런 말을 하는 주인님에게 더이상 말해줄 것은 없어.
もうっ……えっとね、その……相手の男の子が望んだから……いいよっていったら、おしりの穴……その、指で拡げられて……	정말……그러니까, 그……상대의 남자가 원했으니까……좋다고 하면, 엉덩이의 구멍……그, 손가락으로 넓혀져서……
はううっ……しばらくお尻の穴を……いっぱい指で苛められて……その後に、おちんちんをいれられちゃったの……くぅん……	하우으읏……당분간 엉덩이의 구멍을……가득 손가락으로 괴롭히고……그 후에, 자지를 넣을 수 있어 버렸어……구응……
興奮……してるのかなぁ……確かに、その時の事を思い出すだけでも……恥ずかしくって、おかしくなりそうになるけど……	흥분……하고 있을까……확실히, 그때의 일을 생각해 내는 것만으로도……부끄러워서, 이상해질 것 같아……
あう……し、知らないよっ……でも、その……痛いだけじゃなかった……む、むしろ……その、感じた、みたいな……？	아우……모, 몰라 ……그치만, 그……아프지만은, 않았어……오, 오히려……그, 느꼈, 달까……?
ふえぇっ……！？　あ、う、うん……良く分かったね……うん……なんか、そういう感じになっちゃったの……	후에엣……!?　아, 으, 응……잘 알았지……응……왠지, 그러한 기분이 들어 버렸어……
ふふ……可愛くてエッチでいいと思うよ。	후후……사랑스럽고 음란해서 좋다고 생각해.
…………うぅ……し、した事、あるよ？　こんな格好で言うのは、すっごく恥ずかしいけど……それなりに……	…………우으…… 하, 한번, 정도?　이런 모습으로 말하는 것은, 대단히 부끄럽지만……그 나름대로……
んぅ、その、お尻でのセックス、気持ちいいから仕方無いよう……その、好きか嫌いかって言えば……だいぶ好きかなぁ……	응, 그, 엉덩이에서의 섹스, 기분 좋아서 어쩔 수 없어……그, 좋아하는가 싫어하는가라고 말하라면……많이 좋아한달까……
お尻で何回も何回もセックスして……その、処女っていうのは、ちょっとおかしいよね……分かってる……	엉덩이로 몇번이나 몇번이나 섹스하고……그, 처녀라고 하는 것은, 조금 이상하지……알고 있어……
うぅっ……その言い方やめてよう……でも、そのその通りだね……えっと、その……そういうメイドは嫌い……？	우읏……그런 말투 그만둬……그래도, 그 그렇지……그니까, 그……그런 메이드는 싫어……?
嫌いな訳ないよ……ね、俺のおちんちんも、お尻に当然入れさせてくれるよね？	싫어할 이유가 없지……저기, 나의 자지도, 엉덩이에 당연히 넣게 해 주겠지?
あ、あう……分かった、だけど、その……できればお姉ちゃんとちゃんと仲良くなってからのほうが嬉しいかな……？	아, 아으……알았어, 그런데, 그……할 수 있으면 누나와 확실히 사이가 좋아진 뒤에 하는 것이 좋겠자……?
…………うぅ、はっきりとは返事しないからね……すごく恥ずかしいんだから……	…………우우, 분명히는 대답하지 않을 거야……몹시 부끄러우니까……
あう……んぅっ……い、言えばいいんだよね……？　お、お尻でのセックスはしたよ……？　苦しいけど、苦しいぶん、気持ち良くて……くぅん……	아으……으읏……마, 말하면 되잖아……?　어, 엉덩이에 섹스 했어……?　괴롭지만, 괴로운 만큼, 기분 좋아서……구응……
相手もね、その……たくさんぎゅーってするとぉ……お姉ちゃんに甘えてくるの……ふふっ……何回も何回もしちゃうんだよ……？	상대도, 그……많이 츄~해서……언니에게 응석 부리는 거야……후훗……몇번이고 몇번이고 해버리는 거야?
そ、そのっ……えっとね、最初はやっぱり、あんまり濡れてないから、唾液とかで代用したの……えへへ……でも、一回出しちゃえば、ザーメンでとろとろになるでしょ？	그, 그 ……그니까아, 처음은 역시, 별로 젖지 않으니까, 침 등으로 대용한 거야……에헤헤……그래도, 한번 내 버리면, 정액으로 끈적끈적해지겠지?
滑りが良くなったら、そのままぁ……抜かずにいっぱい突いてもらうの……ザーメンが泡立って、お尻でぶちゅぶちゅって……はぁ、はうっ……	미끄러짐이 좋아지면, 그대로……뽑지 않고 가득 찔러 주는 거야……정액이 거품이 일어, 엉덩이는……하아, 하앗……
お姉ちゃん、何を言ってるんだろ……？　こんな恥ずかしい恰好で……えへへ、お姉ちゃんのけつまんこ気持ちいいよ？　	누나, 뭘 말하고 있는 거지……?　이런 부끄러운 모양으로……에헤헤, 누나의 엉덩이 보지 기분 좋아?　
えへへ……ご主人様が望むのなら、気持ち良くしてあげる……おちんちん、お尻できゅーってしてあげるね……？	에헤헤……주인님이 바란다면, 기분 좋게 해줄게……자지, 엉덩이로 키스하게 해 줄게……?
ええっと、うぅっ……どうしても言わなきゃ……だめなのかなぁ……	에에 그게, 으읏……아무래도 말하지 않으면……안 되는 걸까……
あのね、ご主人様が言ってほしいって望んだから……言うんだからね？　その、えっと……私がえっちだからって訳じゃ……ないんだからね……？　	저기요, 주인님이 말하기를 원한다고 바랬기 때문에……말하기 때문에?　그, 어와……내가 이니까는 (뜻)이유는……아니기 때문에……?　
えっと、その……お姉ちゃんのおまんこと、けつまんこはね……も、もう処女じゃないの……二つとも、男の人のおちんちんを捻じ込まれた事がある……中古のエッチ穴なの……	그니까, 그……누나의 보지와 엉덩이 보지는……이, 이제 처녀가 아닌 거야……두 곳 모두, 남자의 자지를 비틀어 넣어진 적이 있는……중고의 야한 구멍인 거야……
中出しもぉ……してもらった事あるよ……？　はぁ、はうっ……ザーメンの感触、どっちの穴も知ってるの……ナマ中出し、両方にぃ……くぅうんっ……	질내사정도 ……받은 일 있어……?　하아, 하읏……정액의 감촉, 어느 쪽의 구멍도 알아……질내사정, 양쪽 모두에 ……구응 ……
ご、ご主人様の鬼畜……！　こんな事まで言わせるなんて……あ、ありえないようっ……！	주, 주인님의 귀축……!　이런 일까지 말하게 하다니……이, 있을 수 없어엇……!
こ、この格好だけで満足してくれないかなぁ……うぅ、そんな事、話したくないよ……	이, 이 모습만으로 만족해 주면 안될까……그, 그런 일, 이야기하고 싶지 않아……
わ、分かった……えっと、ね……私は、その……両方の穴でぇ……セックスしちゃった……はううっ……	아, 알았어……그니까, 나……나는, 그……양쪽 모두의 구멍에서……섹스 해 버렸어……하우읏……
だって、男の子にしたいよぉって言われたらね……？　答えてあげなくちゃって思うんだもん。	왜냐하면, 남자가 하고싶다라는 말을 들으면……?　대답해줘야 한다고 생간한 거야.
それで、えっと……一回だけ、だよ？　その……同時にしちゃった事もあるっていうかぁ……	그래서, 그게……한번만, 이야?　그……동시에 해 버렸던 일도 있었다라고 할까……
お、お姉ちゃんがね、普通におまんこでしてたらぁ……強引に、お尻の穴にオモチャを突っ込んできてぇ……はあぁ、その夜は、うぅ、失神するまでイカされちゃったのぉ……	누, 누나가, 보통으로 보지로 하고 있으면……억지로, 엉덩이의 구멍에 장난감을 돌진해 와서……하아아, 그 밤은, 우으, 실신할 때까지 가버렸어어……
ああ、でも、でもっ……！　慣れたわけじゃないよっ！？　お姉ちゃん、いっぱいされちゃっただけだからぁ……うぅ、いまだに、両方にされちゃったら、訳が分からなくなるのぉ……	아, 그렇지만, 그렇지만 ……!　익숙해진 것이 아니야!　누나, 가득 되어버린 것 뿐이니까……우으, 아직껏, 양쪽 모두로 되어 버리면, 이유를 모르게 되는 거야……
……あううっ……さすがに引いちゃったぁ……？　ごめんね、お姉ちゃんの身体……とってもエッチで……	……아우우……역시 당겨 버렸어……?　미안해, 누나의 신체……너무 음란하지……
うぅ……ひどいよ、答えなきゃダメかなぁ……？　もう、十分にエッチな事をさせられている気がするんだけど……	우으……너무해, 대답하지 않으면 안될까……?　이제, 충분히 음란한 일을 당하고 있다는 생각이 드는데……
うぅ、分かったぁ……その、えっとね……？　お、お姉ちゃんは、エッチな事が、大好きで……淫乱とまではいかないけど、その、あんまり抵抗無い感じなの……	아, 알았어……그, 그니까……?　누, 누나는, 음란한 일을, 정말 좋아해……음란까지는 가지 않지만, 그, 별로 저항이 없는 느낌이야……
お姉ちゃんとしたいなって思われたら、ね？　断れなくてぇ……その、一度にいっぱいの男の子と……え、エッチな事しちゃった。	누나로 하고 싶다는 생각을 하면은,　거절할 수가 없어서 ……한 번 가득 남자와……으, 음란한 일 해 버렸어.
……そのまま続けて俺を楽しませてくれるかな？	……그대로 계속해 나를 즐겁게 해 줄래?
う、うん。最初はね？　お口でみんなを満足させて、それで終わりって言ってたんだけど……男の子達はね、ご奉仕を待ちきれなくなっちゃって……その……	으, 응. 처음에는? 입으로 모두를 만족시키고, 그걸로 끝이라고 했는데……남자들이란, 봉사를 기다릴 수 없게 되어버려서……그……
頭を捕まれて、いっぱいイラマチオされたの……うぅ、零すなって言われたから、お、お姉ちゃん……何回ごっくんしたか分からないぐらい、その……いっぱい出されちゃった……	머리를 잡혀서, 많이 이라마치오 됐어……음, 흘리지 말라고 해서, 누, 누나……몇번 꿀꺽했는지도 모르겠어, 그……많이 나왔어……
そ、それで、その……『もう無理だよぉ』って言ったら、今度はおまんことお尻で相手しろって言われて……そっちも……うぅ、何回も中出し、されたの……	그, 그래서, 그……『이제 무리야아』라고 말하자, 이번은 보지와 엉덩이로 상대하라고 말해져서……그쪽도……우으, 몇번이나 질내사정, 되었어……
途中で気を失ったみたいで……えっと、でも、やめてくれなくて、お尻叩かれて、無理矢理起こされて……うぅ、も、もう……話すのやめていいかなぁ……	도중에 정신을 잃은 것 같아……그래도, 그런데도, 그만둬주질 않아서, 엉덩이 얻어맞아, 무리하게 일으켜져서……우으, 이, 이제……이야기하는 것 그만두어도 좋을까……
あのね、こ、これは、その……ご主人様を楽しませるための告白だよ……？　あんまりお姉ちゃん……こんな事話したくなんて……ないんだからぁ……	저기, 이, 이건, 그……주인님을 즐겁게 하기 위한 고백이야……?　별로 누나……이런 일 이야기하고 싶지……않으니까……
ふえ……も、もう終わりでいいよね……？　早くぅ、もう、恥ずかしい格好やめたいのぉ……	후에……저, 정말 마지막인거지……?　빨리, 이제, 부끄러운 모습 그만두고 싶은 거야……
うぅっ……お姉ちゃん、これからどうなっちゃうのかな……きっとエッチな事、いっぱいされちゃうんだろうなぁ……	……누나, 지금부터 어떻게 되어버리는 걸까……분명히 음란한 일, 가득 되어 버리겠지……
ふふ、メイドのお手本になるような物を仕上げないといけませんね。	흐흥, 메이드의 귀감이 되는 것을 마무리하지 않으면 안 됩니다.
ミシンも良いですが、こうして気持ちを込めて一針一針縫うのも……悪くありませんね。	재봉틀도 좋지만 이렇게 뜻을 담아 한 바늘 한 바늘 꿰매는 것도…… 나쁘지 않네요.
今時裁縫など流行らないのかもしれませんが……作法として覚えておくべきですね。	요즘 바느질 등 유행하지 않을지도 모르지만……범절로 기억하고 두어야 하네요.
ご主人様ったら、私よりもメイドが作ってくれたほうが嬉しいのではないでしょうか？	주인님도 참, 나보다도 가정부가 만들어 주는 게 기쁘지 않을까요?
メイド長たるもの、何でも作れてしまいますが……逆に困ってしまいますね。	메이드장인 것, 무엇이든 만들어 버립니다만……역으로 어려움을 겪고 있습니다.
そういえば、ご主人様の好みを知りませんね、後で聞いておきましょう。	하긴 주인의 취향을 모르네요, 나중에 들어 둡시다.
メイド長になっても、勉強は欠かせませんね……	메이드장이 되더라도 공부는 필요 없네요…
ふふ、夜伽について書かれた本ですか。あの子達もこれを読んでいるのでしょうか？	흐흥, 잠자리 시중에 대해서 쓰여진 책인가요. 그 애들도 이를 읽고 있겠지요?
メイドの歴史も、中々古いものなのですね……まぁ、エンパイアクラブのメイドは、色々特別ですけれど……	메이드의 역사도 쉽게 낡은 것입니다……뭐, 엠파이어 클럽의 메이드는 여러가지 특별합니다만……
ふふ、あまり完璧に仕上げてしまっても、あの子達の参考にならないでしょうか……？	흐흥, 그다지 완벽하게 만들어 버려도 그 애들 참고 안 됩니까……?
華道など、メイドには必要ないと思っていましたが……中々どうして、楽しいものですね。	꽃꽂이 등, 메이드에게는 필요 없다고 생각했는데 좀처럼 왜 즐거운 거죠.
我ながら綺麗にできましたね、ふふ……当然の結果ですが。	스스로도 잘 됐군요, 흐흐……당연한 결과이지만.
私が夜伽に呼ばれる事は無いのでしょうが……綺麗にしておかなければなりませんね。	내가 잠자리 시중에 부를 일은 없겠지만……깨끗이 해놔야 겠네요.
一人前の淑女は、化粧にむやみやたらに時間をかけないものです。	어엿한 숙녀는 화장에 함부로 시간을 주지 않는 것입니다.
あまり厚化粧をしたら、ご主人様に嫌われてしまいますね。	너무 두꺼운 화장을 하니, 주인에게 미움을 받고 있습니다.
わ、私がこのような贅沢をしてよろしいのでしょうか……？	아이고, 내가 이런 사치를 하고 좋을까요?……?
ふふ……私には勿体無いご褒美ですが……んっ、たまには良いのかもしれませんね。	흐흐……나에게는 아깝게 포상지만……읏, 가끔은 좋을지도 모르겠군요.
はぁ……んっ……い、いけません。私らしくない声を出してしまいました……	하아……응~……이, 안 됩니다. 나 답지 않은 소리 내어 버렸다…
掃除は全ての基本です。あの子達もそれを分かってくれると良いのですが……	청소는 모든 기본이에요. 그 애들도 그것을 알아 주면 좋겠지만…
初心に立ち返る意味でも、掃除は欠かせませんね。	초심으로 돌아가는 의미에서도, 청소는 빼놓을 수 없네요.
もっともっと、綺麗にしなければいけませんね。	더욱 더 깨끗이야겠군요.
ご主人様の為の模様替えですか……さて、どうしましょうか。	주인님을 위한 변경합니까……그런데 어쩌죠?
清潔感のある照明を選べば、ご主人様は喜んでくれるはずです。	깨끗하고 조명을 뽑으면 주인은 기꺼이 줄 겁니다.
模様替えも、メイドの仕事の一部……ですよね。	변경도 메이드의 일의 일부……네요.
あらあら、ふふっ……お客様ったら、口が上手いのですから。	어머나, 후훗……손님도 참, 말솜씨가 좋으니까요.
お酒、お注ぎしましょうか？　お客様と飲むお酒は、とても美味しいですね。	술에 쏟다 드릴까요?고객과 마시는 술은 아주 맛있네요.
ふふ、あまりエッチな目で見ないでくださいな。私にはオーナーがいますので……	ㅎㅎ너무 야한 눈으로 보지 마세요?나는 주인이 있기 때문에……
コミュニケーションを行う	커뮤니케이션을 한다
コミュニケーションを行わない	커뮤니케이션을 하지 않는다
……なにかしら、アタシはいっぱいいっぱいなんだけど……！？	…… 뭐일까, 나는 힘겹지만……!?
まあまあ、そうカッカしないで。会話を楽しもうよ。	그저, 그래 칵카 하지 말아줘. 회화를 즐기자.
誰のせいだと思ってるのかしらね……！　人にこんな格好をさせておいて。	누구의 탓이라고 생각하고 있을까요……! 사람에게 이런 모습을 하게 해.
おかげで俺は見てて楽しいよ。	덕분에 나는 보고 있어 즐거워.
本当に変態ね！　変態、あっちいきなさいよ！	정말로 변태군요! 변태, 저쪽 사세요!
そう言わずにさ。それで、その格好で裁縫するの見てたら、タトゥーとかも似合うかなって。どう？	그렇게 말하지 않고. 그래서, 그 모습으로 재봉 하는 것 보고 있으면, 타투라든지도 어울릴까 하고. 어때?
……別にどっちでもないわよ。オシャレとしても理解できるし。	…… 별로 어느 쪽도 아니어요. 멋을냄이라고 해도 이해할 수 있고.
イーヤ、絶対に嫌！　変な事言いださないでよね！	이야, 절대로 싫어! 이상한 일 말하기 시작하지 말아요!
エッチな場所に入れるタトゥーがオシャレなわけないでしょ！　一般的なタトゥーの事よ！	엣치한 장소에 들어갈 수 있는 타투가 멋질 이유 없지요! 일반적인 타투의 일이야!
えっ……、そ、それなら……、ううん、やっぱりダメ！　そんな言葉に騙されたりしないんだから！	어……, 그, 그렇다면……, 우응, 역시 안돼! 그런 말에 속거나 하지 않기 때문에!
仕方ないなぁ、それじゃ今回は諦めるよ。	어쩔 수 없구나, 그러면 이번은 단념한다.
今回じゃなくて、完全に諦めてよね……もう。	이번이 아니고, 완전하게 단념해요…… 이제(벌써).
良い眺めだなぁ……。本当に。	좋은 경치다……. 정말로.
ふ、ふん……そ、それは良かったわね！	흥…… 그, 그것은 좋았지요!
女の子が料理する姿っていいよね。	여자 아이가 요리하는 모습이라는거 좋지요.
ご主人様が見てるのは料理じゃなくて、この恥ずかしい格好でしょ……。	주인님이 보고 있는 것은 요리가 아니고, 이 부끄러운 모습이겠지…….
俺の勝手なイメージだけどさ、新婚ってこんな事ばっかりしたりするのかな？	나의 제멋대로인 이미지이지만 말야, 신혼은 이런 일뿐 하거나 하는 것일까?
は、はぁ？　頭悪いんじゃないかしら？　し、新婚だなんて……。	응, 하아? 머리가 나쁜 것이 아닐까? 시, 신혼이라니…….
だってこういう衣装の需要があるってことは、そんなものなのかなってさ。	왜냐하면 이런 의상의 수요가 있다는 것은, 그런 것일까 하고 말야.
その……、ご主人様が勝手に着せただけでしょ……。	그……, 주인님이 마음대로 덮어 씌운 것 뿐이겠지…….
でも新妻のこんな衣装って、グッとくるものがありそうじゃない？	그렇지만 새댁의 이런 의상은, 훨씬 오는 것이 있을 듯 하지 않아?
に、新妻って……。	에, 새댁은…….
な、何よ！？　また変な事考えてるんじゃないでしょうね！？	뭐야!? 또 이상한 일 생각하고 있는 것이 아니겠지요!?
このままココでエッチしたりとか……どうかな？	이대로 여기서 엣치하거나 든지…… 어떨까?
俺は自分の手をワキワキと動かす。	나는 자신의 손을 두근두근 움직인다.
だ、ダメだって言ってるでしょ！　頼むから、　触らないでよ、もうっ！	(이)다, 안된다고 말하고 있겠죠! 부탁하기 때문에, 손대지 말아, 이제(벌써)!
わっ……！　ちょ、もうっ……刃物と火がある場所でセックスしようとするのは、頭が悪いと思うわ……。	원……!, 이제(벌써) …… 칼날과 불이 있는 장소에서 섹스 하려고 하는 것은, 머리가 나쁘다고 생각해요…….
確かに、キッチンでの悪ふざけはほどほどにした方が良さそうだ……。	확실히, 키친에서의 못된 장난은 적당히 하는 것이 좋은 것 같다…….
じゃあはい。これを読んで。きちんと声に出してね？	자는 있고. 이것을 읽어. 제대로 소리에 내?
こ、ここここれは……、な、なんて本をわたすのよ！？	에, 이이이이것은……, 뭐, 뭐라고 하는 책을 건네!?
え？　ただのエッチな本だけど？	네? 단순한 엣치한 책이지만?
ご主人様、絶対意地が悪いわ。こんな格好で、よ、夜伽の本を読ませようとするなんて……。	주인님, 절대 심술궂어요. 이런 모습으로, 바, 밤시중의 책을 읽게 하려고 하다니…….
そうかな？　格好に見合った本を用意したつもりなんだけど。	그럴까? 모습에 알맞은 책을 준비한 생각이지만.
見合うも何も、両方ご主人様の趣味でしょ！　信じられない！　変態！	알맞는 것도 아무것도 양쪽 모두 주인님의 취미겠지! 믿을 수 없다! 변태!
それじゃ変態でもいいから。ほら、読まないと終わらないよ？	그러면 변태라도 좋으니까. 이봐요, 읽지 않으면 끝나지 않아?
くうぅ……いつか絶対、仕返ししてやるんだから……。	먹는다…… 언젠가 절대, 복수 해 주기 때문에…….
最初は無表情に抑揚なく読もうとしていたが、もっと感情を込めるように指示をしていると、段々と声に艶が混じり始めた。	처음은 무표정하게 억양 없게 읽으려고 하고 있었지만, 좀 더 감정을 담도록(듯이) 지시를 하고 있으면, 점점 소리에 염이 섞이기 시작했다.
うん、なかなか良い感じだね。	응, 꽤 좋은 느낌이구나.
ふ、ふん……『彼女は恥じらいつつも、自らの体を這う男の指に――』っ！？　な、何をするのよ！？	흥……『그녀는 부끄러워하면서도, 스스로의 몸을 기는 남자의 손가락에―』!? 무, 무엇을 하는거야!?
本の様に触ろうとしただけだけど？	책과 같이 손대려고 한 것 뿐이지만?
だ、ダメ！　そのまま大人しくしててよね！	아, 안돼! 그대로 얌전하게 하고 있어군요!
……もしかして、濡れちゃった？	…… 혹시, 젖어 버렸어?
なっ……！？　そ、そんなことないわ！　何言ってるの、ばかじゃないの！？	……!? 그, 그렇지 않아요! 무슨 말하고 있는 것, 어리석지 않아!?
じゃ、確かめてあげようか……	그러면, 확인해 줄까……
ば、ばかああっ……！	바, 바보옷……!
今集中してるから、静かにしてくれない？	지금 집중하고 있기 때문에, 조용하게 해 주지 않을래?
いいじゃないか。あのさ、女体盛りって知ってる？	좋지 않은가. 그런데 말이야, 여체 번화가는 알고 있어?
…………やらないわよ？	………… 하지 않아요?
あれのさ、華道バージョンを――。	저것의, 화도 버젼을―.
ぜーったいに、やらないわよ？	절대로, 하지 않아요?
きっと綺麗だと思うんだよね。女体と花のコラボって。	반드시 예쁘다고 생각하는거네요. 여체와 꽃의 코라보는.
だから何よ。やらないって言ってるでしょ。	그러니까 뭐야. 하지 않는다고 말하고 있겠죠.
……この変態！　何が見ごたえよ！　こんな衣装ばっかり着せるから、変な考えばかり出てくるのよ！	…… 이 변태! 무엇이 보고 참아라! 이런 의상뿐 입히기 때문에, 이상한 생각만 나오는거야!
……ご主人様って本当、頭が悪いわよね？	…… 주인 같다는거 사실, 머리가 나빠요?
え、そうかなぁ？　やってみようよ。	네, 그럴까? 해 보자.
絶対にやらないって言ってるでしょ！　いい加減にしてよね！	절대로 하지 않는다고 말하고 있겠죠! 적당히 해요!
……ご主人様って、本当に、救いようのないくらい、頭が、悪いわよね？	…… 주인 같다는 것은, 정말로, 구할 길 없을 정도, 머리가, 나빠요?
…………いきなり何を聞くのよ。	………… 갑자기 무엇을 (듣)묻는거야.
も、もう……そんな事ばかり言わないでよね。	도, 이제(벌써)…… 그런 일만 말하지 말아요.
答えてくれる？	대답해 줄래?
こ、こんな格好で真面目に言うのはどうかと思うけど、そうね……。	에, 이런 모습으로 성실하게 말하는 것은 어떨까라고 생각하지만, 그렇구나…….
うん、どうなのかな？	응, 어떤가?
え、エッチのときは……落とさないわ。	네, 엣치때는…… 떨어뜨리지 않아요.
落とさないのか……何か理由があるの？	떨어뜨리지 않는 것인지…… 뭔가 이유가 있는 거야?
そ、その、自分の一番可愛い姿を見てもらいたいからよ……。	그, 자신의 제일 사랑스러운 모습을 봐 받고 싶기 때문에…….
そっかー。確かにそれは重要かも。	그래―. 확실히 그것은 중요할지도.
あの、この話って……、今しないといけないのかしら……！？	저, 이 이야기는……, 지금 하지 않으면 안 되는 것일까……!?
別に、この後実践しながらでもいいよ？	별로, 이 후 실천하면서라도 좋아?
け、化粧の直後にどうしてシャワー浴びなきゃいけないのよ！	화, 화장의 직후에 어째서 샤워 받지 않으면 안 되는거야!
これならご主人様のイヤらしい視線もある程度気にならないわ……。	이것이라면 주인님의 추잡한 시선도 어느 정도 신경이 쓰이지 않아요…….
あー、退屈だなぁ……。	아―, 지루하다…….
……ふふっ、残念だったわね。	…… 후훗, 유감이었네요.
……そうだ、俺も手伝ってあげようか？	…… 그렇다, 나도 도와 줄까?
ご主人様、余計な事はしないで。	주인님, 불필요한 일은 하지 말아줘.
えー、いいじゃないか。それなりに自信もあるよ？	네―, 좋지 않은가. 그 나름대로 자신도 있어?
……ご主人様がこのスタッフの人以上に上手かったら考えてあげなくも無いわよ？	…… 주인님이 이 스탭의 사람 이상으로 능숙한가도 참 생각해 주지 않고도 없어요?
――っ！　ちょ、ちょっと！　変な事言わないでよね！	―윽! 자, 잠깐! 이상한 일 말하지 말아요!
喜んでない！　勝手に話を作らないでよ！	기뻐하고 있지 않다! 마음대로 이야기를 만들지 말아!
いや！　ひ、人がいるのに、そんな事言わないで！	아니! 사, 사람이 있는데, 그런 일 말하지 마!
うぅ……、お、覚えてなさいよね！	……, 오, 기억해 주세요군요!
こういう日常の事を、非日常的な格好でやるのって、興奮しない？	이런 일상의 일을, 비일상적인 모습으로 하는 것은, 흥분하지 않아?
……しないわよ！　こ、この変態ご主人様……	…… 하지 않아요! 이, 이 변태 주인님……
ん？　誰かの気配が……	응? 누군가의 기색이……
――っ！？　や、やめて！	!? 그, 그만두어!
あー、気のせいだね、間違いだ。	아―, 기분탓이구나, 실수다.
……お、覚えてなさいよ。	…… 오, 기억해 주세요.
あ、足音が聞こえる。この部屋に、誰か――	아, 발소리가 들린다. 이 방에, 누군가―
ひっ……！？　ま、また間違いでしょ？　そうよね？	히……!? 또, 또 실수겠지? 그래요?
よ、良かった……。	좋았다…….
あ、次はこれを運んでくれる？	아, 다음은 이것을 옮겨 줄래?
……わかったわよ。で、ご主人様？　どうしてアタシの後ろに回り込むの？	…… 알았어요. 그래서, 주인님? 어째서 나의 뒤로 돌아 들어가는 거야?
気にしないで続けて続けて。ほら、それを持って向こうに。	신경쓰지 않고 계속하고 계속해. 이봐요, 그것을 가져 저 편에.
くっ……こんな格好で仕事をさせられるなんて……し、しかもそれをこんな風にご主人様に見られるなんて……！	구…… 이런 모습으로 일을 하게 하다니…… 게, 게다가 그것을 이런 식으로 주인님에 보여진다니……!
やっぱりいい光景だなぁ。よし、次は向こうかな。	역시 좋은 광경이다. 좋아, 다음은 저 편일까.
うぅ……屈辱よ！　お、覚えてなさいよね！	…… 굴욕이야! 오, 기억해 주세요군요!
うーん、そんなに恥ずかしがることかな？　いつもそれ以上のことしてるのに。	응, 그렇게 부끄러워하는 것일까? 언제나 그 이상의 일 하고 있는데.
あのね……、それとこれとは別よ。	저기요……, 그것과 이것과는 별도여요.
そう？　夜伽の時はもっと過激っていうか……	그렇게? 밤시중때는 좀 더 과격하다고 말할까……
そ、その……夜伽だって、何だって、ずっと恥ずかしいわよ……。ただ、ちょっと慣れただけなんだから……。	그…… 밤시중도, 뭐라고, 훨씬 부끄러워요……. 다만, 조금 익숙해진 것 뿐인 것이니까…….
それならエッチな格好も続ければなれるかもね。	그렇다면 엣치한 모습도 계속하면 될 수 있을지도 몰라.
慣れるわけないでしょ！　あのね、不意にみられるのとか、こういうのは違うの……。	익숙해질 이유 없지요! 저기요, 갑자기 보여지는 것이라든지, 이런 것은 달라…….
そう？　その服の下も、大事な所も、全部俺に見られてるのに？	그렇게? 그 옷아래도, 소중한 곳도, 전부 나에게 보여지고 있는데?
その……アタシの身体のこと、全部見られても、これは何か、違うのよ……！	그…… 나의 신체의 일, 전부 볼 수 있어도, 이것은 뭔가, 다른거야……!
全部みられるより恥ずかしい、かぁ……。深いなぁ……。	전부 보여지는 것보다 부끄러운, 카아……. 깊은데…….
ああっ、もう！　変なこと語らせないでよぅ！	아, 이제(벌써)! 이상한 일 말하게 하지 말아요!
…………くっ……こんな格好のまま、続けるなら……アタシ、お酒なんて作ってあげないわよ？	………… 큭…… 이런 모습인채로, 계속한다면…… 나, 술 같은거 만들어 주지 않아요?
エンパイアクラブで直接接客の指導をする。	엠파이어 클럽에서 직접 접객의 지도를 한다.
露出の高い衣装に、恥じらいの表情……。ここまでは満点だ。	노출이 많은 의상에, 부끄러워하는 표정……. 여기까지는 만점이다.
それは困るな……ふふ、それにその格好でさせる事に意味があるんだから。	그것은 곤란하구나…… 후후, 게다가 그 모습으로 시키는 것에 의미가 있으니까.
なっ……！？　さ、最低の趣味ね！	뭣……!? 최, 최저의 취미군요!
いいから、ほら頑張って。じゃないとずっとその衣装だよ？	좋으니까, 이봐요 노력해요. 그렇지 않으면 쭉 그 의상이야?
くっ……が、頑張るも何も、何をどうしろっていうのよ！？	큭…… 노, 노력이고 뭐고, 뭘 어떻게 하라고 말하는거야!?
そうだなぁ……、あ、そうだ。そこのシェイカーを使って――。	그렇구나……, 아, 맞다. 거기의 셰이커를 사용해―.
ご、ご主人様っ！　び、ビールはどうかしら？　お、お注ぎします！	주, 주인님! 매, 맥주는 어떨까요? 따, 따르겠습니다!
いや、ビールの気分よりも、よーくシェイクしたカクテルが飲みたいなぁ。	아니, 맥주를 먹는 것 보다, 자~알 쉐이크한 칵테일을 마시고 싶네.
くうぅ……っ！　び、ビールだって美味しいわよ……？	크으으……윽! 매, 맥주도 굉장히 맛있어요……?
どうしようかなぁ？　シェイカーでカクテルを作っている姿って、見た目にも楽しそうだしね。ゆれるおっぱいとか――。	어떻게 할까나? 셰이커로 칵테일을 만들고 있는 모습은, 보는것만으로도 즐거울 것 같네. 흔들리는 가슴이라든지―.
や、やっぱり……！？　そ、その、許して……下さい。こんな衣装でそんな動きをしたら、たぶん――。	여, 역시……!? 저, 저기, 용서해……주세요. 이런 의상으로 그런 움직임을 하면, 아마―.
もうっ！　ビールでいいわよねっ！？　ね？　その……サービス、します、から……。	이제(벌써)! 맥주로 좋아요!? 저기? 저기…… 서비스, 합니다, 할테니까…….
そこまで言うなら、ビールを貰おうかな？　サービスってのも楽しみだなぁ。	거기까지 말한다면, 맥주를 받아볼까? 서비스라는 것도 기다려진다.
は、はい……。……この変態っ、意地悪っ。	네, 네에……. …… 이 변태, 심술쟁이.
見てわからないの？　メイドの仕事をしてるに決まってるじゃない。	봐 모르는거야? 메이드의 일을 하고 있는 것으로 정해져 있지 않아.
はは、手厳しいな。そんなところも可愛いけど。	는은, 매우 엄한데. 그런 곳도 사랑스럽지만.
なによそれ、バカにしてるの？	뭐야 그것, 바보취급 하고 있는 거야?
そんなつもりじゃないよ、ちょっと気になっちゃってさ。	그런 생각이 아니야, 조금 신경이 쓰여 버려 말야.
それで、それは一体？	그래서, 그것은 도대체?
…………お裁縫よ。	………… 재봉이야.
へぇ。得意だったりするの？	에. 자신있기도 하다의?
別に、こんなの得意じゃない。ほとんどやったこともないわ。	별로, 이런 건 자신있지 않아. 거의 한 적도 없어요.
そうなんだ？	그렇구나?
メイドとして出来なくちゃいけないから、練習してるのよ。	메이드로서 할 수 없으면 안 되기 때문에, 연습하고 있는거야.
頑張り屋さんなんだね。	노력파씨인 것이구나.
普通よ、普通。一緒に働くメイドのみんなもやってるんだから、アタシだけやらないわけにもいかないでしょ。	보통이야, 보통. 함께 일하는 메이드의 모두도 하고 있기 때문에, 나만 하지 않을 수도 없지요.
それに、出来ないままっていうのも恥ずかしいし、悔しいじゃない。	게다가, 할 수 없는 채라고 하는 것도 부끄럽고, 분하지 않아.
ありがと……気休め程度に受け取っておくわ。	고마워요…… 위안 정도로 받아 두어요.
そんなに難しいの？	그렇게 어려운거야?
ええ。細かいし、難しいし……ひょっとしたらアタシには向いてないのかも。	예. 세세하고, 어렵고…… 혹시 나에 적합하지 않는 것인지도.
そんなことないと思うけどな。今だって結構上手くできてるんじゃない？	그렇지 않다고 생각하지만. 지금이라도 상당히 능숙하게 되어 있는 것이 아니야?
そんなことあるの。なかなか思い通りにいかないのよ。	그런 일이 있어. 좀처럼 생각 했던 대로에 가지 않은거야.
また何を言ってるんだか……	또 무슨 말을 하고 있는 것인가……
はは、本心だから。それじゃあ頑張ってね。	는은, 본심이니까. 그러면 노력해.
言われなくても、ちゃんと出来るようになって見せるんだから。	말해지지 않아도, 잘 나오게 되어 보이기 때문에.
裁縫する女の子っていいよね。	재봉 하는 여자 아이라는거 좋지요.
な、なによ急に……	뭐야 갑자기……
似合ってるな、って思ってさ。	어울리고 있구나, 라고 생각해 말야.
男の人は、裁縫ってやらないの？	남자는, 재봉은 하지 않는거야?
うーん、あんまり細かいのは……	응, 너무 세세한 것은……
……今度、教えてあげるわ。	…… 이번에, 가르쳐 주어요.
え？	에?
教えてあげるって言ってるの。ボタンぐらい、つけられるようになりなさいよ。	가르쳐 준다 라고 하고 있어. 버튼 정도, 붙여지게 되세요.
はは……俺に出来るかな？	는은…… 나에게 할 수 있을까나?
男の人だって、出来たほうがいいに決まってるわ。アタシにも出来るんだから大丈夫でしょ。	남자도, 할 수 있는 편이 좋은 것에 정해져 있어요. 나라도 할 수 있기 때문에 괜찮겠지.
うん、そうだね。それじゃあ時間のあるときにでも、お願いするよ。	응, 그렇네. 그러면 시간이 있을 때에서도, 부탁한다.
ええ。アタシはいつでも大丈夫だから。	예. 나는 언제라도 괜찮기 때문에.
いい感じよ、もうほとんど出来てる。	좋은 느낌이야, 이제(벌써) 거의 되어있다.
最近はもうずいぶん上手になったんじゃない？	최근에는 이제(벌써) 대단히 능숙하게 되었지 않아?
そうね。今回はかなり自信あるわよ。	그렇구나. 이번은 꽤 자신 있어요.
出来上がったら見せてくれない？	완성되면 보여 주지 않겠어?
ならもう少しだけ待ってて、あとちょっとで完成なの。	라면 조금만 더 기다리고 있어, 나머지 조금으로 완성이야.
もう？	벌써?
ええ、本当にこれで最後……っと、どうかしら？	예, 정말로 이것으로 최후…… 와어떨까?
おお！　こんなに綺麗で細かいの、凄いね。	오오! 이렇게 예쁘고 세세한 것, 굉장하다.
ふふん。当たり前でしょ、アタシは何だってできるんだから。	후후응. 당연하겠지, 나는 뭐든지 할 수 있기 때문에.
ええ、そうなんだけど……難しいわ。	예, 그렇지만…… 어려워요.
頑張ってるんだね。	노력하고 있는 것이군.
メイドならこれぐらい出来ないと、ご主人様だって恥ずかしいでしょ？	메이드라면 이것 정도 할 수 없으면 주인님이라도 부끄럽지요?
はは、ありがとう。怪我とかしないようにね。	는은, 고마워요. 상처라든지 하지 않도록요.
心配しなくても大丈夫よ、すぐ出来るようになって見せるんだから。	걱정하지 않아도 괜찮아요, 금방 할 수 있게 되어 보이기 때문에.
もう充分に上手く見えるけどな。	이제(벌써) 충분히 능숙하게 보이지만.
それがなかなか……さっきからずっとやってるんだけど、思い通りにはいかないわ。	그것이 꽤…… 조금 전부터 쭉 하고 있지만, 생각 했던 대로에는 가지 않아요.
別に、怪我なんてしてないし。大丈夫よ。	별로, 상처 같은거 하고 있지 않고. 괜찮아요.
もしかして痛いんじゃないの？	혹시 아픈 것이 아닌거야?
ちょっとだけ。でも本当に全然、大丈夫だから。	조금. 그렇지만 정말로 전혀, 괜찮기 때문에.
そういうのはダメ。もう裁縫はいいよ。	그러한 것은 안돼. 이제(벌써) 재봉은 좋아.
大丈夫だって。あと少しだけやりたいの。	괜찮라고. 그리고 약간 하고 싶은거야.
ダメだってば、今日の裁縫は終わり。	안된다니까, 오늘의 재봉은 끝.
なんでよ！　早く、裁縫ぐらい出来るようにならなくちゃいけないのに……！	어째서! 빨리, 재봉 정도 할 수 있도록(듯이) 안 되면 안 되는데……!
そんなの……ズルい。アタシはご主人様の、役に立とうと思って……	그런 것…… 간사하다. 나는 주인님의, 도움이 되려고 생각해……
……ごめんなさい。	……미안해.
謝らなくてもいいんだ。明日からまた、ゆっくりやればいいさ。	사과하지 않아도 괜찮다. 내일부터 또, 천천히 하면 되는 거야.
……ええ、任せて。アタシちゃんと、何でも出来るメイドになるから。	…… 에에, 맡겨. 나 분명하게, 뭐든지 할 수 있는 메이드가 되기 때문에.
ねぇ。ご主人様は、家庭科とか得意だった？	응. 주인님은, 가정과라든지 자신있었어?
いや、あんまり。男だしね。	아니, 별로. 남자이고.
そういう考え方は古いんじゃない？　男の人でも、料理とか裁縫が趣味の人はいるでしょ。	그러한 사고방식은 낡은 것이 아니야? 남자라도, 요리라든지 재봉이 취미의 사람은 있겠죠.
そうなのかな？　なんだか自分じゃ想像つかないな。	그런 것일까? 뭔가 자신은 상상 붙지 않는구나.
やってみたら意外と楽しいかもしれないわよ。まぁ、アタシはメイドだけどね。	해 보면 의외로 즐거울지도 몰라요. 뭐, 나는 메이드이지만 말야.
ええ、それなりに楽しくなってきたわ。	예, 그 나름대로 즐거워져 왔어요.
そうなんだ。じゃあ今度は俺も一緒にやってもいいかな？	그렇다. 그러면 이번은 나도 함께 해도 괜찮을까?
メイドと一緒にお裁縫するご主人様なんて、聞いたことないわよ。	메이드와 함께 재봉 하는 주인님이라니, (들)물은 적 없어요.
はは、それもそっか。	하하, 그것도 그런가.
……まぁ、アタシはいいけどね。	…… 뭐, 나는 좋지만 말야.
ええ。他にもハンカチにスカートに……カーテンも作ったわ。	예. 그 밖에도 손수건에 스커트에…… 커텐도 만들었어요.
凄いね。そんな大物まで作れるなんて。	굉장하다. 그런 거물까지 만들 수 있다니.
なんかアタシ、今なら何でも作れそうな気がする。	어쩐지 나, 지금이라면 뭐든지 만들 수 있을 것 같은 생각이 든다.
ミシンは使わないの？	미싱은 사용하지 않는거야?
分かってないわね。手のぬくもりってものがあるのよ。	모르고 있네요. 손의 온기라는 것이 있는거야.
ぬくもりか……そういうものかな？	온기인가…… 그러한 것일까?
そういうものなの。ミシンはまっすぐ縫えるけど、それだけ。一針ずつ、使う人のことを考えながら作ったほうがいいものになるわ。	그러한 것이야. 미싱은 곧바로 꿰맬 수 있지만, 그것 뿐. 1침씩, 사용하는 사람의 일을 생각하면서 만드는 편이 좋은 것이 되어요.
じゃあ、よれちゃったネクタイとか、どう？	그러면, 꼬여 버린 넥타이라든지, 어때?
それはちょっと……使い辛そうだなぁ。	그건 좀…… 사용하기 어려운 것 같다.
冗談よ。でも、何か欲しいものがあったらアタシに言って。作ってあげるから。	농담이야. 그렇지만, 뭔가 갖고 싶은 것이 있으면 나에게 말해. 만들어 주기 때문에.
うぅ……裁縫、してるんだけど。これがなかなか難しいのよ。	…… 재봉, 하고 있지만. 이것이 꽤 어려운거야.
そうなんだ？　大変そうだね。	그렇다? 대단하다.
さっきから全然、思い通りにいかなくて……	조금 전부터 전혀, 생각 했던 대로에 가지 않아서……
もう充分上手いように見えるけど。	이제(벌써) 충분히 능숙한 것 처럼 보이지만.
全然よ。どうせなら綺麗な刺繍とか、出来るようになりたいじゃない。	전혀. 어차피라면 예쁜 자수라든지, 할 수 있게 되고 싶지 않아.
な、なによそれ……	뭐야 그것……
何か作りたいものとかあるの？	뭔가 만들고 싶은 것이라든지 있는 거야?
それは、その……ご、ご主人様は何が欲しいのよ？	그것은, 그…… 주, 주인님은 무엇을 갖고 싶은거야?
え、俺？	네, 나?
ア、アタシは……ご、ご主人様の欲しいものが、作れたらいいなって……	아, 나는…… 주, 주인님의 갖고 싶은 것이, 만들 수 있으면 좋겠다는……
そ、そうなんだ。嬉しいよ。	그렇다. 기뻐.
でも、俺なんかのために無理しなくていいからね。	그렇지만, 나 따위를 위해서(때문에) 무리하지 않아도 괜찮으니까.
無理なんかじゃない！　アタシが、ご主人様のために、裁縫ぐらいちゃんと出来るようになりたいの。	무리 따위가 아니다! 내가, 주인님을 위해서(때문에), 재봉 정도잘 나오게 되고 싶은거야.
うん、ありがとう。	응, 고마워요.
お礼を言うのが早いわよ……アタシ、頑張るから！　ちょっとだけ待ってて。	인사를 하는 것이 빨라요…… 나, 노력하기 때문에! 조금 기다리고 있어.
ああ、楽しみだなぁ。	아아, 기다려진다.
あんまり期待しないでよ……？	그다지 기대하지 말아요……?
もう……ご主人様ったら。	정말…… 주인님도 참.
ええ。だんだん出来るようになってきて、ちょっと楽しいかも。	예. 점점 할 수 있게 되어, 조금 즐거울지도.
今は何を作ってるの？	지금은 무엇을 만들고 있는 거야?
お花の刺繍に挑戦してるんだけど……何か好きなお花とかある？	꽃의 자수에 도전하고 있지만…… 뭔가 좋아하는 꽃이라든지 있어?
うーん、あんまり考えたことないな。	응, 그다지 생각한 적 없구나.
も、もうっ……すぐ恥ずかしいこと言うんだから。	도, 이제(벌써) …… 곧 부끄러운 일 말하기 때문에.
はは、ごめんごめん。	하하, 미안 미안.
ねぇ……やっぱりその、裁縫とか、家事が万能の女の子のほうが、ご主人様は好きなわけ？	응…… 역시 그, 재봉이라든지, 가사가 만능의 여자 아이 쪽를, 주인님은 좋아하는 편이야?
出来ないよりかは、出来たほうがいいな。	할 수 없는 것 보다인가는, 할 수 있는 편이 좋은데.
なら、これも花嫁修行ね！	라면, 이것도 신부 수행이군요!
おお、気合入ってるね。	기합이 들어가고 있네요.
もちろん！　ご主人様にふさわしい女性になるんだから！	물론! 주인님에 어울린 여성이 되기 때문에!
やっぱり、裁縫する女の子っていいなぁ。	역시, 재봉 하는 여자 아이라는거 좋은데.
そうなの？　アタシにはわからないわ。	그래? 나는 몰라요.
ふふ、ありがと。指先も器用になったから、今なら編み物も出来そうね。マフラーとかいる？	후후, 고마워요. 손가락끝도 요령있게 되었기 때문에, 지금이라면 뜨개질도 할 수 있을 것 같구나. 머플러라든가 있어?
いいね、是非！	좋다, 부디!
ええ、任せて。色とか柄の希望はあるかしら？	예, 맡겨. 색이라든지 (무늬)격의 희망은 있을까?
わかったわ。それなら少し長めにするから……その……	알았어요. 그렇다면 조금 길쭉하게 하기 때문에…… 그……
……二人で、一緒に巻いてもいい？	…… 둘이서, 함께 감아도 괜찮아?
もちろん！	물론!
じゃあ、すぐに作るから。楽しみにしててね。	그러면, 곧바로 만들기 때문에. 기대하고 있어.
はぁ……これじゃダメね。	후~…… 이래서야 안되구나.
何しに来たの？　まだご飯の時間じゃないはずだけど。	뭐하러 왔어? 아직 밥의 시간이 아닐 것이지만.
はは、なんだかいい匂いに釣られちゃってさ。	는은, 왠지 좋은 냄새에 이끌려 버려 말야.
そう。でもまだ途中だから、大人しく待ってて。	그래. 그렇지만 아직 도중이니까, 얌전하게 기다리고 있어.
アタシはあまり見られたくないんだけど。	나는 너무 보여지고 싶지 않지만.
そこをなんとか、邪魔はしないからさ。	거기를 어떻게든, 방해는 하지 않기 때문에.
見てても別に面白くもなんともないわよ？	봐도 별로 재미있지도 어떻지도 않아요?
得意じゃないけど、悪い？　これから得意になるのよ。	자신있지 않지만, 나빠? 지금부터 의기 양양해지는거야.
それこそ偉くなんてないわよ。料理が下手なメイドなんておかしいでしょ？	그야말로 훌륭하고 같은거 없어요. 요리가 서투른 메이드는 이상하지요?
それはまぁ、出来たほうがいいかもね。	그것은 아무튼, 할 수 있는 편이 좋을지도.
それは、そうだけど……	그것은, 그렇지만……
どうかしたの？	어떻게든 했어?
別になんでもないわよ。少し、味付けを失敗しちゃっただけなんだから。	별로 아무것도 아니어요. 조금, 맛내기를 실패해 버린 것 뿐인 것이니까.
ちょっと味見してもいいかな？	조금 맛을 봐도 괜찮을까?
いいけど、後悔しても知らないわよ。	좋지만, 후회해도 몰라요.
どれどれ……って、全然おいしいよ。	어디어디…… 는, 전혀 맛있어.
そんなわけないでしょ。こんなの、全然おいしくないのに。	그런 이유 없지요. 이런 건, 전혀 맛있지 않은데.
なに言ってるの、まったく……でも、一応お礼を言っておくわ。ありがと。	뭐 말하고 있는 것, 완전히…… 에서도, 일단 인사를 해요. 고마워요.
なによ、お腹でも空いたの？	뭐야, 배에서도 비었어?
まだ決めてないわよ。何か食べたいものでもあるの？	아직 결정하지 않아요. 뭔가 먹고 싶은 것이라도 있는 거야?
うーん、特にはないかな。	응, 특히는 없을까.
なんでもいいが一番困るんだけど……何か考えてよ。	뭐든지 좋지만 제일 곤란하지만…… 뭔가 생각해요.
そう言われてもなぁ。	그런 말을 들어도.
じゃあ、ご主人様って、甘党？　辛党？	그러면, 주인 같다는 것은, 단맛을 좋아하는 사람? 애주가?
どっちでもないよ、どっちも好き。	어느 쪽도 아니야, 어느 쪽도 좋아해.
もうっ、味付けの方向性も決まらないじゃない。優柔不断なんだから。	이제(벌써), 맛내기의 방향성도 정해지지 않지 않아. 우유부단한 것이니까.
当然でしょ。コツはもうばっちり掴んだわ。	당연하겠지. 요령은 벌써 확실히 잡았어요.
楽しそうに料理してるもんね。	즐거운 듯이 요리하고 있는 것.
そんなつもりないんだけど。でも、ちょっとのことで味に違いがでるから、やりがいはあるわ。	그런 생각 없지만. 그렇지만, 조금의 일로 맛에 차이가 나오기 때문에, 보람은 있어요.
愛情が篭ってるんだね。	애정이 깃들이고 있는 것이군.
そんなの１グラムも入ってないわよ。	그런 것 1그램도 들어가 있지 않아요.
はは、そっか。残念だな。	하하, 그런가. 유감이다.
それより、ねぇ、ご主人様。新しい調理器具が欲しいんだけど。	그것보다, 저기, 주인님. 새로운 조리 기구를 갖고 싶지만.
へぇ、どんなの？	에, 어떤 것?
圧力鍋が欲しいの。真空に近くて高温になるやつ。	압력솥을 갖고 싶은거야. 진공에 가까워서 고온이 되는 녀석.
よかった、これでもっと美味しいご飯が作れるわ。	좋았다, 이것으로 좀 더 맛있는 밥을 만들 수 있어요.
ねぇ、ご主人様はどんな料理が好き？	저기, 주인님은 어떤 요리를 좋아해?
バカね、それじゃ答えになってないじゃない。	바보같구나, 그러면 대답해로 되어 있지 않지 않아.
はは。でも、女の子が作ってくれる家庭的な料理は好きだよ。	는은. 그렇지만, 여자 아이가 만들어 주는 가정적인 요리는 좋아해.
家庭料理ね。まぁ好きなものばっかり食べても体に悪いし、それが一番だわ。	가정 요리군요. 뭐 좋아하는 것뿐 먹어도 몸에 나쁘고, 그것이 제일이예요.
栄養とか、気にしたこともなかったな。	영양이라든지, 신경쓴 것 모나카선반.
そこら辺はメイドの仕事よ。ちゃんと考えて作ってあげるから。	그 정도옆은 메이드의 일이야. 제대로 생각해 만들어 주기 때문에.
うん、よろしくね。	응, 잘 부탁해.
栄養とかカロリーとか、色々気をつけなきゃいけないことがあるのよね。本当に、料理って難しい。	영양이라든지 칼로리라든지, 여러가지 조심하지 않으면 안 되는 것이 있는거네요. 정말로, 요리는 어렵다.
そんなことないわよ。まだちょっと練習が足りてないだけ。	그렇지 않아요. 아직 조금 연습이 충분하지 않은 것뿐.
それは苦手なんじゃ……	그것은 서투르면……
ち、違うわよっ。なんだってしっかり出来るようになることは大変なものなの。	달라요. 뭐든지 제대로 할 수 있게 되는 것은 대단한 것이야.
うーん、そう考えると、メイドさんって凄くない？	응, 그렇게 생각하면, 가정부는 굉장하지 않아?
どういうこと？	어떻게 말하는 일?
料理以外にも、掃除とか洗濯とか、家事全般をする仕事なんて、他にないよ。	요리 이외에도, 청소라든지 세탁이라든지, 가사 전반을 하는 일이라니, 그 밖에 없어.
でも、みんなやってることだわ。生活に必要なんだから。	그렇지만, 모두 하고 있는 일이예요. 생활에 필요한 것이니까.
そっか。でも、なんだか新婚さんみたいだね。	그래. 그렇지만, 뭔가 신혼씨같다.
アタシとご主人様が？　料理してるだけで？　単純ね。	나와 주인님이? 요리하고 있는 것만으로? 단순하구나.
そうかな？　そう見えない？	그럴까? 그렇게 안보여?
まぁ……悪い気はしないわ。	아무튼…… 기분은 나쁘지 않아요.
それにもし旦那様なら、ちょっとぐらい料理が下手だって許してくれるわよね？	거기에 만약 서방님이라면, 조금 정도 요리가 서투르라도 허락해 주네요?
ええ、ちゃんと練習を続けないと上達しないもの。	예, 분명하게 연습을 계속하지 않으면 능숙해지지 않는 것.
殊勝な心掛けだね。	기특한 마음가짐이구나.
なんか偉そうね……ご飯作ってあげないわよ？	어쩐지 잘난듯 하구나…… 밥 만들어 주지 않아요?
そうだ、何か困ってることとかはない？	그렇다, 뭔가 곤란하고 있는 일이라든지는 없어?
困ってるってほどでもないけど、この包丁、もっと切れ味がいいのを使いたいわね。	곤란해 하고 있다는 만큼도 아니지만, 이 부엌칼, 좀 더 칼이 잘 것을 사용하고 싶네요.
それはなんか怖いな、危ないよ。	그것은 왠지 무섭다, 위험해.
切れないほうが危ないわよ？	끊어지지 않는 편이 위험해요?
そうなの？	그래?
子供のハサミと同じよ。余計な力みが危ないんだから、すんなり切れるほうが安全だわ。	아이의 가위와 같아. 쓸데없는 패기가 위험하니까, 잘 나가는 게 안전해요.
和食も洋食も好きだけど……そうね、さっぱりしてるものがいいわ。鶏肉とか。	일식이나 양식도 좋아하지만…… 하구나, 산뜻하고 있는 것이 좋아요. 닭고기라든지.
そうなんだ。ちなみに今日の献立は？	그렇다. 덧붙여서 오늘의 메뉴는?
今日は洋食、スパゲティね。これから茹でるところだから、もう少し待っててちょうだい。	오늘은 양식, 스파게티군요. 지금부터 데치는 곳이니까, 좀 더 기다리고 있어 줘.
当然よ。プロの調理人と比べたら見劣りするかもしれないけど、もう大体のものは作れるんだから。	당연해요. 프로의 조리인과 비교하면 열등할지도 모르지만, 이제(벌써) 대개의 것은 만들 수 있기 때문에.
凄い、以前とは比べものにならないね。	굉장한, 이전과는 비교가 안 되다.
あとは火を止めて、これで良しっと。	앞으로는 불을 멈추어, 이것으로 좋다와.
あれ？　火は止めちゃうんだ？	어? 불은 멈추어 버리지?
スパゲティって、実は沸騰させたら火を止めて、保温しとけば茹で上がるのよ。	스파게티는, 실은 비등시키면 불을 멈추어, 보온해 두면 익는거야.
へぇ、物知りだね。	에, 박식이구나.
ふふんっ。こんなの常識よ、常識。	후후응. 이런 건 상식이야, 상식.
ええ。今ね、ちょっと料理の練習してるところなの。	예. 지금, 조금 요리의 연습하고 있는 곳이야.
へぇ、練習してるんだ？	에, 연습하고 있지?
べ、別に出来ないわけじゃないのよ？　ただご主人様のために、もっと上手くなっておいたほうがいいじゃない？	별로 할 수 없을 것이 아닌거야? 다만 주인님을 위해서(때문에), 좀 더 능숙해져 두는 편이 좋지 않아?
そうなんだ？　ありがとう、嬉しいよ。	그렇다? 고마워요, 기뻐.
ご主人様こそ、どうしたのよ？　もしかしてアタシを探してた？	주인님이야말로, 어떻게 한거야? 혹시 나를 찾고 있었어?
うん、何してるかなって。	응, 뭐 하고 있을까 하고.
好きな人のことだからね、どうしても気になっちゃって。	좋아하는 사람의 일이니까, 아무래도 신경이 쓰여 버려.
そうなんだ……ア、アタシもご主人様のこと、好きよ？	그렇다…… 아, 나도 주인님의 일, 좋아해요?
うん、知ってる。	응, 알고 있다.
そ、そうよね。知ってるわよね……あれ？　それじゃあ結局何しに来たの？	그래요. 알고 있네요…… 어? 그러면 결국 뭐하러 왔어?
特に用事はないんだけど……	특히 용무는 없지만……
そうなの？　ならせっかくだから、ちょっと味見してみてくれない？	그래? 말할 수 있는 나 관으로부터, 조금 맛을 봐 주지 않겠어?
え？　俺が？	네? 내가?
一番食べて欲しい、ご主人様に味見して欲しいのよ。	제일 먹었으면 좋은, 주인님에 맛을 보았으면 좋은거야.
わかったよ。それじゃ、いただきます。	알았어. 그러면, 잘 먹겠습니다.
味付けはどうかしら？　注文があったらどんどん言ってよね。	맛내기는 어떨까? 주문이 있으면 자꾸자꾸 말해요.
うーん……もっと薄いほうがいいかな？	응…… 좀 더 얇은 편이 좋을까?
なら、作りなおすわ！　ご主人様のためだし！	라면, 다시 만들어요! 주인님을 위해이고!
そんな、そこまでしなくても。充分美味しいよ。	그런, 거기까지 하지 않아도. 충분히 맛있어.
でも、ご主人様の好みじゃないなんて、アタシがイヤだからっ。	그렇지만, 주인님의 취향이 아니다니, 내가 싫기 때문에.
いやいや。これから少しずつ、合わせてくれればいいんだよ。	아니아니. 지금부터 조금씩, 맞추어 준다면 좋아.
そう……？　ご主人様がそう言うなら、いいんだけど……	그렇게……? 주인님이 그렇게 말한다면, 좋지만……
うん、だからまた作ってね。	응, 그러니까 또 만들어.
もちろんよ！　ご主人様のお腹も、アタシがしっかり面倒見てあげるんだからっ。	물론! 주인님의 배도, 내가 확실히 돌봐 주기 때문에.
あ、ご主人様！　どうしたの？	아, 주인님! 무슨 일이야?
でも、料理で特別なこととかしてないわよ？	그렇지만, 요리로 특별한 일이라든지 하고 있지 않아요?
ふふっ。アタシも愛情だけは、いっぱい入れてるからね。	후후. 나도 애정만은, 가득 들어가지고 있으니까요.
はは、だからこんなに美味しそうなんだね。	는은, 그러니까 이렇게 맛있을 것 같네.
ちょっとだけ味見させてね。いただきまーす。	조금 맛보기 시켜. 잘 먹겠습니다.
あっ、まだダメよ！　もぉっ、ご主人様ったら……お腹すかせて欲しいのに……	아, 아직 안 돼요! 도, 주인님도 참…… 배 고프게 했으면 좋은데……
ありがと。でもちゃんと出来上がったのを食べて欲しいから、大人しく待っててね？	고마워요. 그렇지만 잘 나온 것을 먹었으면 좋기 때문에, 얌전하게 기다리고 있어?
もうすっかり料理の腕前も上達したね。	이제(벌써) 완전히 요리의 솜씨도 능숙해졌군요.
当然よ！　もしご主人様に美味しくないなんて言われたら、ショックで生きていけないわ。	당연해요! 만약 주인님에 맛있지 않다고 말해지면, 쇼크로 살아갈 수 없어요.
そんなことないわよ。そうだ、ご主人様は今日何か食べたいものある？	그렇지 않아요. 그렇다, 주인님은 오늘 뭔가 먹고 싶은 것 있어?
え？　でももう作ってるんじゃ……	네? 그렇지만 이미 만들고 있지……
ご主人様のために、もう一品ぐらい増やしてあげる。	주인님을 위해서(때문에), 이제(벌써) 일품 정도 늘려 준다.
ありがとう。じゃあ、野菜炒めが食べたいな。	고마워요. 그러면, 야채볶음을 먹고 싶은데.
任せて！　すぐに作るからねっ。	맡겨! 곧바로 만든다.
バ、バカね。ご主人様のメイドで、しかも恋人なんだから、これぐらい当たり前じゃない。	바, 바보같구나. 주인님의 메이드로, 게다가 연인인 것이니까, 이것 정도 당연하지 않아.
ふむふむ、なるほどね……こういう時は、そんな風に対応するものなんだ……参考になるわね……	흠흠, 과연…… 이런 때는, 그런 식으로 대응하는 것이다…… 참고가 되어요……
え？　……なんだ、ご主人様か。今読書中なのよ、いちいち話しかけないでよね。	네? …… 무엇이다, 주인님인가. 지금 독서중이야, 하나 하나 말을 걸지 말아요.
話しかけないでって……ん？　その本、『メイドのマナー全集　～最高のメイドになりたい貴女へ～』？	말을 걸지 말라고…… 응? 그 책, 『메이드의 매너 전집 ~최고의 메이드가 되고 싶은 당신에게~』?
ちょ、ちょっと、勝手に見ないでよ！　もう……ご主人様、デリカシーなさ過ぎよ。	조금, 마음대로 보지 말아! 이제(벌써)…… 주인님, 델리커시 너무 없어요.
ご、ごめん。たまたま、通り掛かりに目に入ったからさ……。	미안. 우연히, 마침 지나가에 눈에 들어왔기 때문에…….
本当にたまたまなわけ？　アタシに気付かれないように、忍び寄ったんじゃないの？	정말로 우연히(뜻)이유? 나를 알아차려지지 않도록, 소리없이 다가왔지 않아?
え、そう？　まあでも、これくらいは誰でもしてるんじゃないかしら。当然だと思うけど。	에, 그렇게? 뭐 그렇지만, 이 정도는 누구라도 하고 있는 것이 아닐까. 당연하다고 생각하지만.
努力するのが当然って言えるなんて、すごいと思うけどなぁ。	노력하는 것이 당연하다고 말할 수 있다니 굉장하다고 생각하지만.
そんな、改めて言われる事じゃないわね……。それで、そろそろ続きを読みたいんだけど。	그런, 재차 말해지는 일이 아니네요……. 그래서, 슬슬 계속을 읽고 싶지만.
ああ、ごめんごめん、邪魔したね。それじゃ俺は行くから。	아, 미안 미안, 방해 했군요. 그러면 나는 가기 때문에.
ええ、どこへなりとも行っていいわよ、ご主人様。……それでえっと、このページの続きからね……	예, 어디로든지도 가고 좋아요, 주인님. …… 그래서 어와 이 페이지의 계속으로부터……
……んー、やっぱりこういう時は状況を汲み取って……そっか、なるほど……今度機会があったらやってみよう……	…… 응-, 역시 이런 때는 상황을 짐작해…… 그런가, 과연…… 이번에 기회가 있으면 해 보자……
何って、見ればわかるでしょ、見れば。読書中よ。ご主人様。	무엇은, 보면 알겠죠, 보면. 독서중이야. 주인님.
なに言ってるのよ、アタシはご主人様と違うんだから。本くらい読むわ。	뭐 말하고 있는거야, 나는 주인님과 다르기 때문에. 책 정도 읽어요.
そうか。メイドが真面目で、俺も嬉しいよ。	그런가. 메이드가 성실해, 나도 기뻐.
別に、真面目とかそういうのじゃないけど……。まあ、褒め言葉として受け取っておくわね。	별로, 진면목이라든지 그러한 것이 아니지만……. 뭐, 칭찬으로서 받아들여 두어요.
ああ、そうしてもらえると助かるよ。	아, 그래 해 줄 수 있으면 살아난다.
それじゃ、アタシ今読書中だから。用がないなら、もういい？	그러면, 나 지금 독서중이니까. 용무가 없으면, 이제 되었어?
うん。邪魔したね。それじゃ。	응. 방해 했군요. 그러면.
ええ、それじゃあね、ご主人様。……えっと、さっきまで読んでたのはどこまでだったかな……	예, 그것이 아니다, 주인님. …… 엣또, 조금 전까지 읽었었던 것은 어디까지였는지……
……え、嘘、こ、こんな事までするの……？　でもこれって、うぅ……じゃあアタシも……？	…… 거, 거짓말, 이, 이런 일까지 하는 거야……? 그렇지만 이것은, 우우…… 그러면 나도……?
えっ！？　だ、誰……って、なんだ、ご主人様か……	어!? 누, 누구…… 는, 무엇이다, 주인님인가……
どうしたの、そんなに驚いて……	무슨 일이야, 그렇게 놀라……
別にどうもしてないわよ。だ、だから……さっさとあっち行きなさいよ。	별로 아무래도 하고 있지 않아요. 그, 그러니까…… 빨리 저쪽 가세요.
え？　あ、あの、これは……！　えっと……その、ううっ……	네? 저, 저, 이것은……! 엣또…… 그, 우웃……
どうしてって……べ、勉強の為よ！　アタシもメイドなんだし、こういった知識も必要でしょ。	어째서는…… 고, 공부 (위해)때문에! 나도 메이드인거고, 이러한 지식도 필요하겠지.
ふうん……。本当にそれだけかな？　本当はエッチな事に興味津々なんじゃないの？	식응……. 정말로 그것 뿐일까? 사실은 엣치한 일에 흥미진진이 아닌거야?
なに言ってるのよ、ご主人様！　アタシが、そ、その……淫乱なメイドって言いたいわけ？	뭐 말하고 있는거야, 주인님! 내가, 그, 그…… 음란한 메이드라고 말하고 싶은 것?
さ、最低、ご主人様……！　この変態、エッチ……もう、早くどこか行ってよ！	최저, 주인님……! 이 변태, 엣치…… 이제(벌써), 빨리 어딘가 가요!
どうしてちょっとニヤけてるのよ、ご主人様……！　うぅ、もうイヤぁ……	어째서 조금 간들거리고 있는거야, 주인님……! 우우, 이제(벌써) 아니……
ふぅ、なかなか捗らないわね。まったくもう……	좀처럼 진전되지 않네요. 완전히 이제(벌써)……
あ、ご主人様……。最近ね、勉強してもあまり身が入らなくて、困ってるのよ。	아, 주인님……. 최근이군요, 공부해도 그다지 열중하지 않아서, 곤란해 하고 있는거야.
そうなの？　それは大変だね……スランプってやつなのかな。	그래? 그것은 대단하다…… 슬럼프라는 녀석인가.
どうかしらね。自分でスランプって言ってしまうのも、図々しい感じがするけど……	어떨까요. 스스로 슬럼프라고 말해 버리는 것도, 뻔뻔스러운 느낌이 들지만……
あまり詰め込み過ぎない方がいいと思うよ。適度な休憩を取らないと、結局効率が落ちるんじゃないかな。	너무 그다지 담지 않는 것이 좋다고 생각한다. 적당한 휴게를 취하지 않으면 결국 효율이 떨어지는 것이 아닐까.
まあ、そうよね……。でも、ご主人様、ずいぶんアタシを気に掛けてくれるのね？	뭐, 그래요……. 그렇지만, 주인님, 대단히 나를 걱정해 줄래?
……えっと、その。それは……ど、どういう意味？	…… 엣또, 그. 그것은…… 어, 어떤 의미?
言葉通りの意味だよ。	말 그대로의 의미야.
ぷっ。あはは……！　そうよね、ご主人様だもんね……そんな深い考えがあるわけじゃないか。	. 아하하……! 그래요, 주인님이군…… 그렇게 깊은 생각이 있는 것이 아닌가.
ふふっ、ありがとう、ご主人様。なんだか少し楽になったわ。	후후, 고마워요, 주인님. 뭔가 조금 편해졌어요.
どういたしまして。それじゃ読書は一旦やめて……。	천만에요. 그러면 독서는 일단 그만두어…….
いいえ、むしろ俄然意欲が湧いてきたわね。この程度で勉強をやめるアタシじゃないわよ！	아니오, 오히려 갑자기 의욕이 솟아 올라 왔군요. 이 정도로 공부를 그만두는 내가 아니어요!
おお、すっかり元気を取り戻したね。これなら心配はいらないか。	완전히 건강을 되찾았군요. 이것이라면 걱정은 필요없는가.
ええ、ご主人様のおかげよ。それじゃアタシ、勉強の続きするから。	예, 주인님의 덕분이야. 그러면 나, 공부의 계속되어 하기 때문에.
えっ！？　ご、ご主人様……別に、なにも読んでないわよ！	어!? 주, 주인님…… 별로, 아무것도 읽지 않아요!
いや、今本読んでたよね……わざわざ隠さないといけないような本って事は……エッチな本？	아니, 이마모토읽고 있었네요…… 일부러 숨기지 않으면 안 되는 것 같은 책이라는 일은…… 엣치한 본?
違うわよ、ご主人様……！　エッチな本なんて、アタシ読んでない……！	달라요, 주인님……! 엣치한 책이라니, 나 읽지 않았다……!
じゃあ何を読んでたの？　別に後ろめたい事がないなら教えてよ。	그러면 무엇을 읽었어? 별로 꺼림칙한 일이 없으면 가르쳐요.
えっと、その、あの……うぅ……！　う、後ろめたい事なんてないけど……	어와 그, 저…… 우우……! 꺼, 꺼림칙한 일 같은거 없지만……
別に、笑ったりしないから。	별로, 웃거나 하지 않으니까.
…………れ、恋愛小説。	………… 여, 연애 소설.
うぅ……恋愛小説って言ったのよ！　恋愛小説を読んでたの、わ、悪い……？	…… 연애 소설이라고 말한거야! 연애 소설을 읽었어, 나, 나빠……?
いや、悪くないけど……。というか、むしろ可愛いと思うよ。	아니, 나쁘지 않지만……. 라고 할까, 오히려 사랑스럽다고 생각한다.
か、可愛い……！？　なに言ってるのよ、ご主人様……アタシ、別に可愛くなんて……！	인가, 사랑스럽다……!? 뭐 말하고 있는거야, 주인님…… 나, 별로 사랑스럽고 같은거……!
可愛いと思うけどなぁ。ちなみに、どんな内容のやつ？	사랑스럽다고 생각하지만. 덧붙여서, 어떤 내용의 녀석?
教えるわけないでしょ、もう！　ご主人様、あっち行ってよ……！	가르칠 이유 없지요, 이제(벌써)! 주인님, 저쪽 가요……!
照れてないわよ！　どうしてアタシが照れてる必要があるっていうのよ、まったく……	수줍지 않아요! 어째서 내가 수줍고 있는 필요가 있다 라고 하는거야, 완전히……
な、なるほど……こうすれば男の人を悦ばせる事ができるのね……。だけど、うぅ、これ、凄いわね、こんな事まで……	과연…… 이렇게 하면 남자를 기쁘게 할 수가 있군요……. 그렇지만, 우우, 이것, 굉장하네요, 이런 일까지……
ひっ！？　ご、ご主人様、いつの間に……！	히!? 주, 주인님, 어느새……!
い、一生懸命だなんて、なに言ってるのよ！　まるでアタシがエッチなメイドみたいじゃない……！	여, 열심히이라니, 뭐 말하고 있는거야! 마치 내가 엣치한 메이드같지 않아……!
なによ、ご主人様……。なんだか意地悪よ、アタシを苛めて楽しいわけ……？	뭐야, 주인님……. 뭔가 심술쟁이야, 나를 괴롭혀 즐거운 것……?
苛めてなんかいないよ。ただ、積極的に夜伽の勉強をしてくれて、嬉しいなって思っただけだよ。	괴롭힌 적 따위 없어. 다만, 적극적으로 밤시중의 공부를 해 주어, 기쁘다라고 생각한 것 뿐이야.
……だってその……どうせ、す、するんでしょ……？　それなら、上手な方がいいじゃない……	…… 왜냐하면 그…… 어차피, 하, 하는거죠……? 그렇다면, 능숙한 (분)편이 좋지 않아……
そ、そんな恥ずかしい事言わないでよ！　ご主人様のエッチ、信じられない……！	그렇게 부끄러운 일 말하지 말아! 주인님의 엣치, 믿을 수 없다……!
この本、思ったよりも分厚いわね……。なんだか眠くなってきちゃったわ……ふぁああっ……	이 책, 생각했던 것보다도 두껍네요……. 왠지 졸려져 버렸어요…… 후아아앗……
あぁ、ダメ……。もうアタシ……すぅ、すぅ……はうっ……んぅっ……	아, 안돼……. 이제(벌써) 나…… 스으, 스으…… 하웃…… 응웃……
はぅう、すぅ……ん？　あれ……ご主人様？　これは、夢……？　どうして、ここにご主人様が……	스으…… 응? 저것…… 주인님? 이것은, 꿈……? 어째서, 여기에 주인님이……
え……？　あ、本当にご主人様……！　やだ、アタシ、寝顔見られた……！？	네……? 아, 정말로 주인님……! 싫다, 나, 잠자는 얼굴 볼 수 있었다……!?
うぅう……。ど、どうして起こしてくれないのよ、ご主人様……！	……. 어, 어째서 일으켜 주지 않는 것, 주인님……!
いや、今起こしたじゃないか。それに、起こそうと思ったらどうしても寝顔を見てしまうし……。	아니, 지금 일으켰지 않은가. 게다가, 일으키려고 생각하면 아무래도 잠자는 얼굴을 봐 버리고…….
そ、それはそうだけど……。もう、アタシのバカバカ、どうしてこんなところで寝ちゃうのよ、もう……。	그것은 그렇지만……. 이제(벌써), 나의 바보 바보, 어째서 이런 곳에서 자 버리는거야, 이제(벌써)…….
え？　可愛いだなんて……。その、ご主人様……それ、本当？　アタシ、変な顔してなかった？	네? 사랑스러운이라니……. 그, 주인님…… 그것, 사실? 나, 이상한 얼굴 하고 있지 않았어?
全然、変じゃないよ。正直、もっと寝顔を見ていたかったくらいだ。	전혀, 이상하지 않아. 정직, 좀 더 잠자는 얼굴을 보고 있고 싶었던 정도다.
そ、そう？　それなら、その……アタシは別にいいんだけど……。	그렇게? 그렇다면, 그…… 나는 별로 좋지만…….
とりあえず、休むなら別の場所がいいと思うよ。読書はまた今度だ。	우선, 쉰다면 다른 장소가 좋다고 생각한다. 독서는 또 이번이다.
ええ、わかったわ、ご主人様。うたた寝して風邪でも引いたら、お仕事に差し障りがあるからね。	예, 알았어요, 주인님. 선잠 해 감기라도 걸리면, 일에 지장이 있으니까요.
本を読むのもいいと思うんだけど、直接書いたりしないと身につかなくないかな。	책을 읽는 것도 좋다고 생각하지만, 직접 쓰거나 하지 않다고 몸에 붙지 않지 않을까.
ええ、そうかもしれないわね。ありがとう、ご主人様。次からそうしてみるわ。	예, 그럴지도 모르네요. 고마워요, 주인님. 다음으로부터 그렇게 해 봐요.
…………。	………….
な、なによ、意外そうな顔して……。アタシ、今変な事言った？	뭐야, 의외일 것 같은 얼굴 해……. 나, 지금 이상한 일 말했어?
いや、そうじゃないけど……。ずいぶん素直だなって思って。	아니, 그렇지 않지만……. 대단히 솔직하다 하고 생각해.
もう。じゃあご主人様は、アタシが普段素直じゃないって考えてるってこと？	이제(벌써). 그러면 주인님은, 내가 평상시 솔직하지 않다고 생각하고 있다는 것?
いや、そういうわけじゃないんだけど……。	아니, 그런 것이 아니지만…….
それならいいじゃない。なにもおかしな事なんてないでしょ？　変なご主人様。	그렇다면 좋지 않아. 아무것도 이상한 일 같은거 없지요? 이상한 주인님.
俺が変なのかなぁ……。	내가 이상한 것일까…….
ふふっ、じゃあアタシ達２人が変って事でいいじゃない。ご主人様となら、アタシは構わないわ。	후후, 그러면 우리들 2명이 이상하다는 일로 좋지 않아. 주인님과라면, 나는 상관없어요.
むむ……なんだか、上手く言いくるめられた気がする。	…… 어쩐지, 능숙하게 구슬릴 수 있던 것 같다.
でも、悪い気はしないでしょ？　それじゃそろそろ、読書は終わりにしようかな。	그렇지만, 기분은 나쁘지 않지요? 그러면 슬슬, 독서는 끝낼까나.
この本？　ご主人様が見たいなら見てもいいけど……えっと、その……これ。	이 본? 주인님이 보고 싶으면 봐도 괜찮지만…… 엣또, 그…… 이것.
夜伽の本……？　あぁ、奉仕の勉強していたんだ？	밤시중의 본……? 아아, 봉사가 공부하고 있던 것이야?
そうよ。だって、ご主人様の為、だもの……。それとも、その……こういう事を勉強する子は、嫌い？	그래요. 그렇지만, 주인님이기 때문에, 인걸……. 그렇지 않으면, 그…… 이렇게 말하는 일을 공부하는 아이는, 싫어?
ふふっ、良かった……。もし嫌われたらどうしようかって思っちゃったわ。	후후, 좋았다……. 만약 미움받으면 어떻게 하지라고 생각해 버렸어요.
そうやって言われると、なんだか恥ずかしいけど……ご主人様が悦んでくれるように頑張るから、期待しててね。	그렇게 말해지면, 왠지 부끄럽지만…… 주인님이 기뻐해 주도록(듯이) 노력하기 때문에, 기대하고 있어.
ああ、勿論だよ。それとも、今からする？	아, 물론이야. 그렇지 않으면, 지금부터 해?
アタシはまだ勉強中なのよ、ご主人様ったらせっかちね。……アタシのご奉仕はまた今度。いい？	나는 아직 공부중이야, 주인님도 참 성급하구나. …… 나의 봉사는 또 이번. 좋아?
良い子ね、ご主人様。ご奉仕する時は、いっぱい気持ち良くしてあげるからね。	좋은 아이, 주인님. 봉사할 때는, 가득 기분 좋게 해 주니까요.
ほら、ご主人様。見てみなさいよ、アタシが活けた花を。	이봐요, 주인님. 보세요, 내가 활자리수꽃을.
ええ、そうよ。どう、ご主人様。なかなかの物じゃない？	예, 그래요. 어떻게, 주인님. 상당한 물건이 아니야?
ご主人様に褒められても別に嬉しくはないけど……まあ、悪い気はしないわね。でも不器用かしら？	주인님에 칭찬되어져도 별로 기쁘지는 않지만…… 뭐, 기분은 나쁘지 않네요. 그렇지만 서투를까?
まあ、ちょっとね。でも、良いと思うよ。綺麗だ。	뭐, 조금. 그렇지만, 좋다고 생각한다. 예쁘다.
興味が湧いたなら、ご主人様も華道やってみる？	흥미가 솟아 올랐다면, 주인님도 화도 해 봐?
え、俺は無理だよ。それに、そもそも華道なんて柄じゃないしさ。	네, 나는 무리야. 게다가, 원래 화도 같은거 (무늬)격이 아니고.
まあ、そうよね。ご主人様は花を活けるどころか、剣山で指先を怪我するのがオチよね。	뭐, 그래요. 주인님은 꽃을 활 차기는 커녕, 쓰루기야마에서 손가락끝을 상처나는 것이 끝이군요.
そうかな？　さすがにそこまで不器用ではないような……。	그럴까? 과연 거기까지 서투르지 않는 것 같은…….
それとも、クキを切っている時、ハサミで手まで切ってしまいそうね。ご主人様、不器用そうだもの。	그렇지 않으면, 쿠키를 자르고 있을 때, 가위로 손까지 잘라 버릴 것 같구나. 주인님, 서투른 것 같다 것.
ん……？　結局、自分の花を『少し不器用』って言われたのを根に持ってたってことか？	응……? 결국, 자신의 꽃을 『조금 서투름』라고 말해진 것을 원한을 품고 있었다는 것인가?
何の話かわからないわね、ふふっ……。ご主人様は想像力豊かね。	무슨이야기인가 모르네요, 후훗……. 주인님은 상상력 풍부하구나.
ちゃんと綺麗って言ったのになぁ……。	짱과 예쁘다고 말했는데…….
余計な事は言うべきではないって事ね、ご主人様。それじゃ、今日の華道の練習はここまでにしましょうか。	불필요한 일은 말해서는 안된다는 일이군요, 주인님. 그러면, 오늘의 화도의 연습은 여기까지로 할까요.
ねえ、ご主人様。アタシ、ひとつ疑問があるんだけど、聞いてもらえる？	저기, 주인님. 나, 하나 의문이 있지만, (들)물어 받을 수 있어?
……華道ってメイドがすること？	…… 화도는 메이드가 하는 것?
エンパイアクラブで働くメイドっていうのは、色々な事が求められるんだ。	엠파이어 클럽에서 일하는 메이드라고 하는 것은, 다양한 일이 요구된다.
それに、俺はできた方が好きだな。	게다가, 나는 할 수 있는 것이 좋아한다.
なに言ってるのよ。ご主人様の好みなんて聞いていないわ。	뭐 말하고 있는거야. 주인님의 취향은 (듣)묻지 않아요.
じゃあ、何が言いたいの？	그러면, 무엇을 말하고 싶은거야?
もう、なんでもないわよ……。ご主人様に聞いたアタシがバカだったわ。	이제(벌써), 아무것도 아니어요……. 주인님에 들은 내가 바보였어요.
別にそんなお世辞が聞きたいわけじゃないんだけど……ふぅ、もういいわ、なんだか気が抜けちゃったわ。	별로 그런 아첨을 (듣)묻고 싶을 것이 아니지만…… 후우, 이제 되어요, 뭔가 김이 빠져 버렸어요.
見てみなさいよ、ご主人様。アタシの活けた、この花を。ふふっ、なんて綺麗なのかしら……	보세요, 주인님. 나의 활자리수, 이 꽃을. 후훗, 뭐라고 하는 예쁘다일까……
そうでしょ？　ご主人様も、思ったよりは見る目があるわね。この花の美しさに気が付くなんて。	그렇겠지? 주인님도, 생각했던 것보다는 보는 안목이 있어요. 이 꽃의 아름다움을 알아차리다니.
いやぁ、でも実際巧みだよ。色彩も見事だし、形の調和もとれてる。	아니, 그렇지만 실제 교묘해. 색채도 훌륭하고, 형태의 조화도 취해지고 있다.
ええ、実際苦労したのよ。ひとつひとつ、心を込めて活けていったんだから。	예, 실제 고생한거야. 하나 하나, 마음을 담아 활라고 말한 것이니까.
へえ。やっぱり大変なんだね、これだけの物を作るのは。	에. 역시 큰 일인 것이구나, 이만큼의 물건을 만드는 것은.
勿論よ。それでも、アタシの手に掛かれば、ご覧の通りというわけよ。	물론이야. 그런데도, 나의 손에 걸리면, 보시는 바와 같이라고 하는 것.
ただのメイドにしておくには勿体ないでしょ？　ふふっ……	단순한 메이드로 해 두기에는 아깝지요? 후훗……
ちゃんとできたわ。……悪くない出来よ。	짱으로 왔어요. …… 나쁘지 않은 할 수 있어라.
ありがとう。……でも、少し気になる事があるのよ。	고마워요. …… 그렇지만, 조금 신경이 쓰이는 것이 있는거야.
気になる事？　一体なに、それは。	신경이 쓰이는 일? 도대체 뭐, 그것은.
ご主人様は……気にならないわけ？	주인님은…… 신경이 쓰이지 않는 것?
え、俺？　いや……俺は特に気にならないけど。	네, 나? 아니…… 나는 특별히 신경이 쓰이지 않지만.
そう？　アタシの活けた花の事なんだけど……ご主人様、正直どう思う？	그렇게? 나의 활자리수꽃의 일이지만…… 주인님, 정직 어떻게 생각해?
え？　見事だし……とても綺麗だと思うよ。	네? 훌륭하고…… 매우 예쁘다고 생각한다.
そう……とても綺麗、か……うぅん……	그렇게…… 매우 예쁘다, 인가…… 우응……
（アタシのイメージなんだけど……そ、そっか……）	(나의 이미지이지만…… 그, 그런가……)
いいえ、そういうわけじゃないわ。ただ……いえ、なんでもないわ。	아니오, 그런 것이 아니어요. 다만…… 아니오, 아무것도 아니어요.
本当に？　なにか悩み事があるなら、相談に乗るけど。	정말로? 뭔가 고민스런 일이 있다면, 상담에 응하지만.
大丈夫よ。ご主人様、心配性なのね。それとも自分のメイドだから？	괜찮아요. 주인님, 걱정 많은 성격인 거네. 그렇지 않으면 자신의 메이드이니까?
そりゃ自分のメイドだからに決まってるだろ。	그렇다면 자신의 메이드이니까로 정해지고 있을 것이다.
ふふっ……。ありがとう。でも、大丈夫よ。あまり気にしないで。	후후……. 고마워요. 그렇지만, 괜찮아요. 그다지 신경쓰지 마.
ご主人様って、どんな花が好きなの？	주인님은, 어떤 꽃을 좋아해?
いいから、質問に答えてよ。ご主人様は、どんな花が好き？	좋으니까, 질문에 답해요. 주인님은, 어떤 꽃을 좋아해?
ううん、そうだな。……夏に咲くヒマワリ、とかかな。	으응, 그렇다. …… 여름에 피는 해바라기, 라든지일까.
夏に咲くヒマワリ？　ふふっ、ご主人様に似合わず爽やかね、それは。	여름에 피는 해바라기? 후훗, 주인님에 어울리지 않고 상쾌하구나, 그것은.
でも、どうしたんだ急に。そんな事聞くなんて。	그렇지만, 어떻게 한 것이다 갑자기. 그런 일 (듣)묻다니.
華道をしていたんだから、花の事を聞いてもおかしくないでしょ？	화도를 하고 있던 것이니까, 꽃의 일을 (들)물어도 이상하지 않지요?
それは……まあ、そうだね。確かにその通りだ。	그것은…… 뭐, 그렇네. 확실히 그 대로다.
でしょ？　ご主人様こそ、メイドの言葉を勘ぐり過ぎよ。	그렇죠? 주인님이야말로, 메이드의 말을 너무 억측했어.
ふぅ……これで出来上がりね。どう、ご主人様？	…… 이것으로 완성이군요. 어떻게, 주인님?
ふふっ、ありがとう。頑張った甲斐があったわ。	후후, 고마워요. 노력한 보람이 있었어요.
そりゃこれだけの物を作れればね……。いやぁ、俺には到底無理だなぁ。	그렇다면 이만큼의 물건을 만들 수 있으면 말야……. 아니, 나에게는 도저히 무리이다.
まあ、そうでしょうね。ご主人様に簡単に抜かれたら、メイドとして、アタシの立つ瀬がないわ。	뭐, 그렇겠지요. 주인님에 간단하게 뽑아지면, 메이드로서 나의 입장이 없어요.
……ご主人様、よくもそんな浮ついた台詞がすらすら出てくるわね。恥ずかしくないの？	…… 주인님, 잘도 그렇게 들뜬 대사가 술술 나와요. 부끄럽지 않은거야?
面と向かってアタシと同じぐらい花が綺麗だなんて、明らかに気障だと思うわよ、ご主人様。	정면에서 나와 같은 정도꽃이 예쁘다 라고, 분명하게 아니꼬움이라고 생각해요, 주인님.
……少しは手抜きしようかしら。	…… 조금은 부실 할까.
だってアタシの活ける花って綺麗でしょ？	왜냐하면 나의 활 차는 꽃은 예쁘겠지?
うん、すごく綺麗だけど……でも、どうして手抜きなんて？	응, 굉장히 예쁘지만…… 그렇지만, 어째서 부실은?
だって、その……綺麗な花を活けると、ご主人様はそっちばっかり見るでしょ？	왜냐하면, 그…… 예쁜 꽃을 활 차면, 주인님은 그쪽뿐 보겠죠?
まあ、それはね。華道なんだし、綺麗な花の方を見るのは当然だと思うけど。	뭐, 그것은 말야. 화도인거고, 예쁜 꽃의 (분)편을 보는 것은 당연하다고 생각하지만.
……だから、その。それがちょっと、気に食わないのよね。	…… 그러니까, 그. 그것이 조금, 마음에 들지 않네요.
してるわよ。アタシの活けた花は美しいわ。だけどそうなると、花ばかりがご主人様の視線を独り占めするじゃない？	하고 있어요. 나의 활자리수꽃은 아름다워요. 그렇지만 그렇게 되면, 꽃(뿐)만이 주인님의 시선을 독점하지 않아?
それの何が不満だっていうんだ？　人目を惹くって事は、それだけ魅力があるって事じゃないか。	그것의 무엇이 불만이라고 말하지? 남의 눈을 끈다는 일은, 그 만큼 매력이 있다는 일이 아닌가.
だから……そのせいで、ご主人様がアタシの方を見てくれなくなるでしょ。……それがイヤなの。	그러니까…… 그 탓으로, 주인님이 내 쪽을 봐 주지 않게 되겠죠. …… 그것이 싫어.
……本当に？　本気で、その……そう言ってくれてる？	…… 정말로? 진심으로, 그…… 그렇게 말해 주고 있어?
そ、そんな事じゃないわよ……！　アタシにとっては大問題なの。もう、人の気も知らないで……	그런 일이 아니어요……! 나에게 있어서는 대문제야. 이제(벌써), 사람의 기분도 모르고……
わかったから、その……何度も言わないで。嬉しいけど、うぅ……は、恥かしいでしょ、バカ……	알았기 때문에, 그…… 몇번도 말하지 마. 기쁘지만, 우우…… 부, 부끄럽지요, 바보……
よし……これで出来上がり、完成ね。仕上げの瞬間は、何事にも代えがたいわね。	좋아…… 이것으로 완성되어, 완성이군요. 마무리의 순간은, 무슨 일에도 대신하기 어렵네요.
ふふっ、ありがとう。やっぱり、ご主人様に褒めてもらえるのが一番ね。	후후, 고마워요. 역시, 주인님에 칭찬해 받을 수 있는 것이 제일이군요.
そう言ってくれるのは嬉しいよ。それに、実際すごく綺麗だし。	그렇게 말해 주는 것은 기뻐. 게다가, 실제 굉장히 예쁘고.
でも、思うんだけど……こうして活けられているのもいいけど、野に咲く花も好きよ、アタシ。	그렇지만, 생각하지만…… 이렇게 해 활 차지고 있는 것도 좋지만, 들에 피는 꽃도 좋아해요, 나.
あ、それは俺も同感。自然のままだからこそ魅力的な物ってあるよね。	아, 그것은 나도 동감. 자연인 채그러니까 매력적인 물건은 있네요.
でしょ？　ご主人様も同じ事を考えていてくれて、嬉しいわ。	(이)겠지? 주인님도 같은 일을 생각하고 있어 주어, 기뻐요.
ありがとう、ご主人様。また次も、ご主人様の為に綺麗な花を活けるわね。	고마워요, 주인님. 또 다음도, 주인님을 위해서(때문에) 예쁜 꽃을 활 차요.
ありがとう、ご主人様。……でも、その……それって花の事よね？	고마워요, 주인님. …… 그렇지만, 그…… 그 거꽃의 일이군요?
え？　それはそうだけど……。	네? 그것은 그렇지만…….
あ、あのね、花もいいんだけど……アタシは、どうかな？	아, 저기요, 꽃도 좋지만…… 나는, 어떨까?
アタシには何も言ってくれないの、ご主人様は……	나에게는 아무것도 말해 주지 않는 것, 주인님은……
花のように？　それじゃ……花の方がいいってこと？	꽃과 같이? 그러면…… 꽃이 좋다는 것?
ふふっ、やっと言ってくれた。もう、あんまり焦らさないでよね、ご主人様。	후후, 겨우 말해 주었다. 이제(벌써), 너무 초조하게 하지 말아요, 주인님.
お化粧してるところを見られるのは、やっぱり恥ずかしいわね……。	화장하고 있는 곳을 볼 수 있는 것은, 역시 부끄럽네요…….
そういうものなの？	그러한 것이야?
それはそうでしょ……。ご主人様、デリカシーなさ過ぎじゃない？	그것은 그렇겠지……. 주인님, 델리커시 너무 없지 않아?
楽しい？　メイドが化粧してるところなんて、どこが楽しいっていうのよ。	즐거워? 메이드가 화장하고 있는 곳은, 어디가 즐겁다고 말하는거야.
いや、だって新鮮でさ。こんな風にしてるんだなぁって思って。	아니, 그렇지만 신선해 말야. 이런 식으로 하고 있구나 하고 생각해.
ふうん、そういうものなんだ。まあ別に、見られて困るってものでもないけど……。	식응, 그러한 것이다. 뭐 별로, 보여져 곤란하다는 것도 아니지만…….
困らないなら、見ててもいいでしょ？	곤란하지 않으면, 봐도 좋지요?
まあ、ご主人様だしね……。見られても仕方ないとは思うわよ。でもアタシ、お化粧上手くないから……。	뭐, 주인님이고……. 보여져도 어쩔 수 없다고는 생각해요. 그렇지만 나, 화장 능숙하지 않으니까…….
え？　何よ、皮肉のつもり、ご主人様？	네? 뭐야, 야유의 생각, 주인님?
え、そんな事ないよ。女性として魅力的だって言ってるんだ。	네, 그런 일 없어. 여성으로서 매력적이라고 말하고 있다.
そう……。ふうん、なんだか少し嘘臭いわね。	그래……. 후응, 뭔가 조금 거짓말 수상하네요.
本当の事を言っただけなんだけどな。	사실을 말한 것 뿐이지만.
わかったわよ。それじゃ一応は、ご主人様の言う事を信じてあげるわ。	알았어요. 그러면 일단은, 주인님이 말하는 일을 믿어 주어요.
……な、何？　一体何が目的な訳？	…… 무, 무엇? 도대체 무엇이 목적인 이유?
そこまで警戒しなくても……	거기까지 경계하지 않아도……
いや、警戒するわよ。何か用なら早く言ってくれないかしら？	아니, 경계해요. 뭔가 용무라면 빨리 말해 주지 않을까?
俺の為におめかししてくれてるんだなって思うと、嬉しくて。	나를 위해서(때문에) 곱게 꾸며 주고 있구나 하고 생각하면, 기뻐서.
これは自分の為よ、あと一緒に働くメイド達の前で恥ずかしい格好はできないじゃない……決して、全く、ご主人様なんかの為じゃないから。	이것은 자신이기 때문에, 나머지 함께 일하는 메이드들의 앞에서 부끄러운 모습은 할 수 없지 않은…… 결코, 완전히, 주인님은 (위해)때문인게 아니니까.
俺の事嫌いなの？	나의 일 싫어?
いきなり可愛いなんて言う男は軽いから嫌いよ。	갑자기 사랑스럽다고 말하는 남자는 가볍기 때문에 싫어요.
はは……	하하……
別に、必要最低限って感じかしら？　あんまり厚化粧するのも好きじゃないしね。	별로, 필요 최저한이라는 느낌일까? 그다지 짙은 화장하는 것도 좋아하지 않기도 하고.
ナチュラルメイクっていうか、そういうのがぴったりだと思うよ。	내츄럴 메이크라고 할까, 그러한 것이 딱 맞다고 생각한다.
ふん、口が上手いんだから……	응, 입이 능숙하기 때문에……
ふふ、よく気付いたわね。少し化粧品を変えてみたのよ。	후후, 잘 깨달았군요. 조금 화장품을 바꾸어 본거야.
そうなんだ。どうりで綺麗に見えるはずだ。	그렇다. 당연히 예쁘게 보일 것이다.
ありがとう。……それで、具体的にどの辺りがいつもと違った？	고마워요. …… 그래서, 구체적으로 어느 근처가 평상시와 달랐어?
ええっと……なんだかその、きらきらしてる……よね？	예와…… 뭔가 그, 반짝반짝 하고 있는…… 이군요?
……なんで自信なさげなのよ。それに、ちょっと漠然とし過ぎじゃないかしら。ちゃんと見てる？	…… 어째서 자신 없는 것 같아. 게다가, 조금 너무 막연히 하지 않을까. 분명하게 보고 있어?
……お化粧の練習をしているメイドに向かって掛ける言葉じゃないわね。	…… 화장의 연습을 하고 있는 메이드에게 향해 거는 말이 아니네요.
ああ、ごめん。そういうつもりじゃないんだ。	아, 미안. 그러한 생각이 아니다.
それなら、さっきの質問をもう一回するわね。どの辺りがいつもと違ったかしら？	그렇다면, 조금 전의 질문을 다시 한번 해요. 어느 근처가 평상시와 달랐을까?
うぅん……えっと、やっぱり、く、唇かな？	응…… 엣또, 역시, 이, 입술일까?
そうよ、正解。口紅、ランクを上げてみたのよ。	그래요, 정답. 루즈, 랭크를 올려 본거야.
……ふう。正解で良かったよ。	……휴우. 정답이라 다행이야.
次があったら、アタシが言う前に気付きなさいよね、ご主人様。	다음이 있으면, 내가 말하기 앞을 알아차리세요, 주인님.
んー？　なによ、ご主人様。今アタシ、お化粧中なんだけど……。	응―? 뭐야, 주인님. 지금 나, 화장중이지만…….
いや、それはわかってるんだけど。最近、ちょっと退屈しててさ。	아니, 그것은 알고 있지만. 최근, 조금 싫증해 말야.
退屈？　ふうん、旅行にでも行ってくればいいんじゃないかしら。	지루하다? 후응, 여행이라도 하러 가 준다면 좋은 것이 아닐까.
ああ、旅行かぁ。それも悪くないかもね。どの辺りがいいと思う？	아, 여행인가. 그것도 나쁘지 않을지도. 어느 근처가 좋다고 생각해?
ん、どの辺り……？　別に国内でも国外でも好きな場所に行けばいいと思うけど……。	응, 어느 근처……? 별로 국내에서도 국외에서도 좋아하는 장소에 가면 좋다고 생각하지만…….
アタシ？　そうね……。まあ、食べ物が美味しければどこでもいいかもね。	나? 그렇구나……. 뭐, 음식이 맛있으면 어디에서라도 좋을지도.
食べ物が美味しい、かぁ。確かにそうだね……。俺は温泉とか行きたいかなぁ。	음식이 맛있는, 카아. 확실히 그렇다……. 나는 온천이라든지 가고 싶을까.
温泉？　リゾートとかじゃダメなわけ？	온천? 리조트라든지는 안된 (뜻)이유?
ああ、リゾートでもいいかもね。オールシーズン対応の大型プール場とかも楽しいかもな。	아, 리조트에서도 좋을지도. 올 시즌 대응의 대형 풀장이라든지도 즐거울지도.
プールね。そうなると水着が必要よね。	풀이군요. 그렇게 되면 수영복이 필요해요.
え？　いつアタシが一緒に行くって話したのよ。	네? 언제 내가 함께 간다고 이야기한거야.
あれ、そうなの？　てっきり一緒に行ってくれるのかと思ったけど。	저것, 그래? 틀림없이 함께 가 주는지 생각했지만.
なに言ってるのよ。……よし、もうそろそろお化粧終わるわ。それじゃ、雑談もこの辺で終わりにしましょう。	뭐 말하고 있는거야. …… 좋아, 이제 슬슬 화장 끝나요. 그러면, 잡담도 이 근처에 끝냅시다.
お化粧って、一体どれくらい時間を掛けるものなの？	화장은, 도대체 어느 정도 시간을 들이는 것이야?
どれくらい？　……そうね、相手によるかしら？	어느 정도? …… 그렇구나, 상대에 의할까?
相手による？	상대에 의한?
そうよ。用途によってお化粧の仕方も変わるから。	그래요. 용도에 의해 화장의 방법도 바뀌기 때문에.
ああ、そういうものなんだ。ふうん、なんだか面白いね。	아, 그러한 것이다. 후응, 왠지 재미있다.
だって、そうでしょ。自分の顔の事なんだもの。	왜냐하면, 그렇겠지. 자신의 얼굴의 일인 걸.
まあ、そりゃそうだね。じゃあさ、外で俺に会うとしたら、どれくらい手間暇掛けるの？	뭐, 그것은 그렇다. 자, 밖에서 나를 만난다고 하면, 어느 정도 수고짬 거는 거야?
え、そんな事聞いてどうするつもりよ？	네, 그런 일 (들)물어 어떻게 할 생각이야?
ちょっとした好奇心だよ。別に、答えにくいなら答えなくても構わないけど。	약간의 호기심이야. 별로, 대답하기 어려우면 대답하지 않아도 상관없지만.
会う用件次第だけど、ちゃんと綺麗にするわよ。	만나는 용건 나름이지만, 분명하게 예쁘게 해요.
ああ、それは良かった。手抜きとかされないで……。	아, 그것은 좋았다. 부실이라든지 되지 마…….
外で会うって話してるのに、手抜きなんかするわけないでしょ……んっ、よし、化粧終わり！	밖에서 만난다고 이야기하고 있는데, 부실같은 것을 할 이유 없지요…… 읏, 좋아, 화장 끝!
ええ、もちろんよ。ふふっ。	예, 물론. 후훗.
ん？　どうしたのよ、ご主人様……そんなじろじろ見て。	응? 어떻게 한거야, 주인님…… 그런 빤히 봐.
いやぁ、口紅を塗る女の子って、ちょっとエッチだよね。	아니, 루즈를 바르는 여자 아이는, 조금 엣치하네요.
な、なに見てるのよ。バカじゃないの？　一体どこがエッチだっていうのよ……	뭐 보고 있는거야. 바보가 아닌거야? 도대체 어디가 엣치하라고 말하는거야……
うぅ……そ、そうね。確かに聞きたくないかも……	…… 그, 그렇구나. 확실히 (듣)묻고 싶지 않을지도……
いいえ、いいわ。そんな話聞いたら、口紅使う度に思い出す事になるかもしれないし。	아니오, 좋아요. 그런 이야기 (들)물으면, 루즈 사용할 때에 생각해 내는 일이 될지도 모르고.
そっかぁ……。そう聞くと、俺としては是非聞いてほしくなるな。	그래……. 그렇게 (들)물으면, 나로서는 부디 (듣)묻기를 원해지는군.
もう、エッチなのはご主人様の方じゃない。どうしても話したいなら、また今度ね。	이제(벌써), 엣치한 것은 주인님의 (분)편이 아니다. 아무래도 이야기하고 싶으면, 또 이번이군요.
ふんふふーん、ふふーん……あ、ご主人様。	응후후-응, 후흥…… 아, 주인님.
その……す、好きな人の前なら、綺麗でいたいし……。それくらい当然でしょ。	그…… 조, 좋아하는 사람의 앞이라면, 예쁘게 있고 싶고……. 그 정도 당연하겠지.
へえ、そういうものなんだ。	에 네, 그러한 것이다.
ご主人様だって、その方がいいでしょ？　綺麗なメイドの方が、その……自慢に思えるんじゃない？	주인님도, 그 쪽이 좋지요? 예쁜 메이드가, 그…… 자랑에 생각되는 것이 아니야?
そう？　ご主人様がそう言ってくれるのは嬉しいけど……アタシ、もっともっと綺麗になりたいのよ。	그렇게? 주인님이 그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만…… 나, 좀더 좀더 예쁘게 되고 싶은거야.
ふふ、そうね……アタシは今のご主人様でも嬉しいけどね。	후후, 그렇구나…… 나는 지금의 주인님에서도 기쁘지만 말야.
ふふ、もちろんよ。だってアタシ、ご主人様のメイドだもの。ご主人様のメイドがダメなわけないわ。	후후, 물론. 그렇지만 나, 주인님의 메이드인걸. 주인님의 메이드가 안된 것 없어요.
そんなメイドを持てるなんて、俺は幸せ者だな。	그런 메이드를 가질 수 있다니 나는 행운아다.
それを言ったら、アタシもご主人様のメイドになれて嬉しいわ、ふふ。	그것을 말하면, 나도 주인님의 메이드가 될 수 있어 기뻐요, 후후.
それじゃ、これからもよろしく頼むよ。	그러면, 앞으로도 아무쪼록 부탁한다.
ええ、わかったわ……んっ、タイミング良くお化粧も終わったわね。	예, 알았어요…… 읏, 타이밍 좋게 화장도 끝났군요.
ありがとう、ご主人様。頑張った甲斐があったってものだわ。	고마워요, 주인님. 노력한 보람이 있었다는 것이예요.
ご、ご主人様？　んっ……ちょっとまだ見ないでよ。まだ途中だから……	주인님? 읏…… 조금 아직 보지 말아. 아직 도중이니까……
どうして？　充分に綺麗じゃないか。	어째서? 충분히 예쁘지 않은가.
ちゃんと綺麗にしてから、ご主人様の前にいたいのよ。もう、それくらいわかるでしょ？	짱과 예쁘게 하고 나서, 주인님의 앞에 있고 싶은거야. 이제(벌써), 그 정도 알겠죠?
そう言ってくれるのはすごく嬉しいけど……やっぱり、ちゃんと最後までしてからがいいの。	그렇게 말해 주는 것은 굉장히 기쁘지만…… 역시, 분명하게 끝까지 하고 나서가 좋은거야.
だからご主人様、もうちょっと待ってて。……どうしても見ていたいなら、その……見ててもいいけど。	그러니까 주인님, 좀 더 기다리고 있어. …… 아무래도 보고 있고 싶으면, 그…… 봐도 좋지만.
それなら見てようかな。	그렇다면 보고 있어야지.
もうしょうがないわね……それじゃ、アタシが綺麗になるところ、全部見ていてね。	이제(벌써) 어쩔 수 없네요…… 그러면, 내가 예쁘게 되는 곳, 전부 보고 있어.
あれ、その口紅どうしたの？　なんだか普段のと違う感じがするけど……気のせいかな。	저것, 그 입다홍색 무슨 일이야? 뭔가 평상시의 것과 다른 느낌이 들지만…… 기분탓일까.
よ、よく気付いたわね、ご主人様……。これ普段使う物とは別の物なのよ。	잘 깨달았군요, 주인님……. 이것 평상시 사용하는 것과는 다른 물건이야.
ああ、やっぱりそうか。	아, 역시 그런가.
これ、その……この口紅、結構好きで、これつける時は気合が入る感じなのよね……	이것, 그…… 이 루즈, 상당히 좋아해, 이것 붙일 때는 기합이 들어가는 느낌인 것이군요……
気合が入る、かぁ。へえ、すごいね。	기합이 들어가는, 카아. 헤에, 굉장하다.
そ、それでね？　ご主人様……アタシね……	그래서 말야? 주인님…… 나……
うん……だって、ご主人様に見てもらう為に、この口紅を使ったんだから。	응…… 이래, 주인님에 봐 받기 위해서(때문에), 이 루즈를 사용한 것이니까.
そんなの、当たり前でしょ。だって、アタシのご主人様なんだから。ふふっ。	그런 것, 당연하겠지. 그렇지만, 나의 주인님인 것이니까. 후훗.
んぅ……気持ちいい……ご主人様に触られるより、すっごく綺麗になりそう……	응…… 기분이 좋은…… 주인님에 손대어지는 것보다, 굉장히 예쁘게 될 것 같다……
……男に揉まれると大きくなるって……	…… 남자에게 비비어지면 커진다고……
なに？	뭔데?
な、なんでもない……。でも、気に入ってくれたようで何よりだよ。	아무것도 아니다……. 그렇지만, 마음에 들어 준 것 같아 무엇보다야.
はぁ、んん……まあ、ね……ご主人様も、たまには良い事をするじゃない……	후~, 응응…… 글쎄…… 주인님도, 가끔 씩은 좋은 일을 하지 않아……
『たまには』っていうのは、なんだか気になるけど。	『가끔 씩은』라고 하는 것은, 뭔가 신경이 쓰이지만.
そう？　それならもう、毎日でもエステをしてほしいくらいだけど、んぅ……はぁん……	그래? 그렇다면 이제(벌써), 매일이라도 에스테틱을 해 주었으면 할 정도 이지만, 응우…… 하앙……
冗談よ、はぅ……もちろん、自分の仕事はちゃんとするわよ……	농담이야, 하우…… 물론, 자신의 일은 제대로 해요……
それならまあ、たまにはこうやってエステくらい、させてあげたいけどね。	그렇다면 뭐, 가끔 씩은 이렇게 해 에스테틱 정도, 시켜 주고 싶지만 말야.
んっ、たまに？　うぅん、せめて三日……いえ、二日に一回くらいはダメ？	응, 이따금? 우응, 적어도 3일…… 아니오, 이틀에 1회 정도는 안돼?
ずるい答えね、ご主人様……はぅう、んぅ……わかったわよ、お仕事頑張るから……	간사한 대답이군요, 주인님…… 하우우, 응우…… 알았어요, 일 노력하기 때문에……
うん、頼むよ。	응, 부탁한다.
だから……約束、忘れないでよね、ご主人様……んぅう、はぅ……	그러니까…… 약속, 잊지 말아요, 주인님…… 응우우, 하우……
あぁ、気持ちいい……このまま寝ちゃいそうね……	아, 기분이 좋은…… 이대로 자 버릴 것 같구나……
え？　ご主人様……んぅ、どうしたの、何か用？	네? 주인님…… 응우, 무슨 일이야, 뭔가 용?
いや、寝てて大丈夫だよ。	아니, 자도 괜찮아.
何が寝てても大丈夫よ。本当に眠ったら、ご主人様に何されるかなんて、わかったもんじゃないわ。	무엇이 자도 괜찮아요. 정말로 자면, 주인님에 무엇 될까 라고, 안 것이 아니어요.
ひどい言われようだなぁ。そこまで警戒しなくてもいいんじゃないかな。	심한 말해지자다. 거기까지 경계하지 않아도 괜찮은 것이 아닐까.
ふん、どうだか……。はぁ、あぅ……でも、このエステは最高ね……	응, 어때인가……. 하아, 아우…… 그렇지만, 이 에스테틱은 최고군요……
俺にも、エステくらい心を開いてほしいけどね。	나에게도, 에스테틱 정도 마음을 열기를 원하지만 말야.
はぅ……んぅ、それは無理な相談ね、ご主人様……気持ちいい、はぅう……	는…… 응우, 그것은 무리한 상담이군요, 주인님…… 기분이 좋은, 하우우……
どう思って、なにが？　んぅ……エステなんだし、触れるくらい当然でしょ……	어떻게 생각해, 뭐가? 응우…… 에스테틱인거고, 접할 정도로 당연하겠지……
興奮とかする？	흥분이라든지 해?
は！？　なに言ってるのよ、バカなの、ご主人様？	하!? 뭐 말하고 있는거야, 바보같은, 주인님?
いや……。だって、なんだかすごく気持ち良さそうだから。	아니……. 그렇지만, 뭔가 굉장히 기분 좋은 것 같으니까.
ご主人様は、すぐにそういう事ばっかり言うんだから……。頭の中、エッチな事しか考えてないわけ？	주인님은, 곧바로 그러한 일뿐 말하기 때문에……. 머릿속, 엣치한 일 밖에 생각하지 않은 것?
別にそういうわけじゃないけど。ただ、ちょっと気になってさ。	별로 그런 것이 아니지만. 다만, 조금 신경이 쓰여 말야.
はいはい、わかったわよ、んぅ……はぅう、まあこの気持ち良さの前には、ご主人様なんて些細な事よね……	네네, 알았어요, 응우…… 하우우, 뭐 이 기분 좋음의 전에는, 주인님은 사소한 일이군요……
うぅん、それはちょっと心外だな。	응, 그건 좀 의외이다.
そう？　それならご主人様も、エステみたいに素敵な事してくれたらいいのにね。	그렇게? 그렇다면 주인님도, 에스테틱같이 멋진 일 해 주면 좋은데.
ち、違うわよ、そういう意味じゃない！　もうご主人様ったら、本当にバカなんだから……	달라요, 그러한 의미가 아니다! 이제(벌써) 주인님도 참, 정말로 바보이니까……
はぁ、んんぅ……ちょっと、その……アタシにはくすぐったいかも……	후~, 응응우…… 조금, 그…… 나에게는 낯간지러울지도……
まあまあ、そう言わないで。俺の為に頑張ってね。	그저, 그렇게 말하지 마. 나를 위해서(때문에) 노력해.
え？　ど、どうしてご主人様の為になんて……これは自分の為だし、はぅう……	네? 어, 어째서 주인님의 때문이라니…… 이것은 자신이기 때문에이고, 하우우……
な、なによ……んぅ、今はエステ中なんだから、エッチな事は言わないでよ、ご主人様……	뭐야…… 우, 지금은 에스테틱중인 것이니까, 엣치한 일은 말하지 말아, 주인님……
ああ、ごめん。ついついね。悪気はなかったんだ。	아아, 미안. 무심코. 악의는 없었던 것이다.
悪気なんてあったら、あぅ……それこそ怒るわよ、もう……	악의는 있으면, 아우…… 그야말로 화내요, 이제(벌써)……
でもエッチなのは抜きにしても、自分のメイドが綺麗になるのは嬉しいけどね。	그렇지만 엣치한 것은 빼도, 자신의 메이드가 예쁘게 되는 것은 기쁘지만 말야.
ふうん？　ご主人様にしては、なんだか殊勝じゃない……あぅう、はぁ……	식응? 주인님으로서는, 왠지 기특하지 않아…… 아우우, 하아……
まあ、そりゃあね。綺麗なメイドの方が見ていて気分が良いし、人に自慢できる。	뭐, 그렇다면 누나. 예쁜 메이드가 보고 있어 기분이 좋고, 사람에게 자랑할 수 있다.
なに言ってるのよ、もう……ご主人様ったら、子供みたいな事言わないでよね……	뭐 말하고 있는거야, 이제(벌써)…… 주인님도 참, 아이같은 일 말하지 말아요……
子供みたいかな？　そんなにおかしくもないと思うけど……	아이같은가? 그렇게 이상한 것도 아니라고 생각하지만……
はいはい、わかったわよ、はぅ……ご主人様の言い分はわかったから、今はこのエステを満喫させてよね……	네네, 알았어요, 하우…… 주인님의 말은 알았기 때문에, 지금은 이 에스테틱을 만끽시켜요……
ああ、うん。それはいいんだけど。	아, 응. 그것은 좋지만.
ふふ、心配しないでも大丈夫よ……ちゃんと綺麗にして、ご主人様の要望には応えるから、んぅう……	후후, 걱정하지 않아도 괜찮아요…… 분명하게 예쁘게 해, 주인님의 요망에는 응하기 때문에, 응우우……
心なしか、肌が綺麗になったような気がするわね、んぅ……気持ちいい……	마음 탓인지, 피부가 예쁘게 된 것 같은 생각이 들어요, 응우…… 기분이 좋다……
そうかなぁ。気のせいじゃない？	그럴까. 기분탓이 아니야?
こら、水を差さないでよね、ご主人様……気持ちの問題って大きいのよ？	이거 참, 찬물을 끼얹지 말아요, 주인님…… 기분의 문제는 커?
ふぅん。そういうものなのかな。	응. 그러한 것일까.
そういうものよ、はう……それに、アタシが綺麗になってた方が、ご主人様も嬉しいでしょ？	그러한 것이야, 하우…… 거기에, 내가 예쁘게 되고 있었던 (분)편이, 주인님도 기쁘지요?
ふふ、ありがとう……。後でお仕事で返すから、もうちょっと満喫させてよね……	후후, 고마워요……. 다음에 일로 돌려주기 때문에, 좀 더 만끽시켜요……
ああ、それくらいは別に構わないよ。	아, 그 정도는 별로 상관없어.
んぅ、はぅう……このまま寝ちゃいたいくらい、良い気持ちね、あう……	응, 하우우…… 이대로 자 버리고 싶을 정도, 좋은 기분이군요, 아우……
はぁ～～……気持ちいいわね、本当……お仕事の疲れが癒されていくわ……	후~~…… 기분이 좋네요, 사실…… 일의 피로가 치유되어 가요……
気持ちはわかるけど、ご主人様を前にして口にする言葉ではないような……。	기분은 알지만, 주인님을 앞에 두고 말하는 말은 아닌 것 같은…….
ふふ、だって、本当の事なんだからしょうがないでしょ、んぅう……	후후, 그렇지만, 사실인 것이니까 어쩔 수 없지요, 응우우……
ええ、もちろんよ……はぅ、この屋敷でメイドをしていて良かったわ……	예, 물론…… 하우, 이 저택에서 메이드를 하고 있어 좋았어요……
ところでさ、俺のとどっちが気持ちいい？	그런데 말야, 나의 것과 어느 쪽이 기분이 좋아?
え？　そ、それは、気持ちいいの種類が違うし……	네? 그, 그것은, 기분이 좋은 것 종류가 다르고……
や、今のなし！　忘れて、ご主人様！　ていうか、そんな詳細に聞かないでよ、エッチ！	(이)나, 지금의 없음! 잊어, 주인님! 라고 할까, 그렇게 상세하게 (듣)묻지 말아, 엣치!
ふふ、ご主人様の為に綺麗になるから……んぅ、期待しておいてね……	후후, 주인님을 위해서(때문에) 예쁘게 되기 때문에…… 우, 기대해 둬……
ああ。これは、夜伽が楽しみだな。	아. 이것은, 밤시중이 기다려진다.
も、もうご主人様ったら、そんな直接的に言わないでよ……	도, 이제(벌써) 주인님도 참, 그런 직접적으로 말하지 말아……
エッチなのはダメかな？	엣치한 것은 안 되는가?
はぅう……うぅ、もうちょっとムードがほしいのよ。わかるでしょ、ご主人様……？	…… 우우, 좀 더 무드를 갖고 싶은거야. 알겠죠, 주인님……?
ああ、ごめん。でも、夜伽の事を言ってたんでしょ？	아, 미안. 그렇지만, 밤시중의 일을 말하고 있었던 것이겠지?
それはそうだけど……うぅ、人目もあるんだからね、ご主人様……	그것은 그렇지만…… 우우, 남의 눈도 있기 때문에, 주인님……
イ、イヤなわけない……！　うぅ～～、恥かしい事言わせないでよ、ご主人様、んぅう……	이, 싫은 것 않다……! 우우~, 부끄러운 일 말하게 하지 말아, 주인님, 응우우……
ご主人様、アタシの事を苛めて楽しんでるの？　もう、ご主人様の意地悪……	주인님, 나의 일을 괴롭히고 즐기고 있는 거야? 이제(벌써), 주인님의 심술쟁이……
んぅ……そんな事言われたら、何も言えなくなっちゃうじゃない、はぁ、うぅ……	응…… 그런 일 말해지면, 아무것도 말할 수 없게 되어 버리지 않은, 하아, 우우……
いや、別に言っても大丈夫だよ。『ご主人様、大好き』とか。	아니, 따로 말해도 괜찮아. 『주인님, 너무 좋아』든지.
い、言わない！　そんな事、こんなところで言うわけないでしょ、バカ……！	있고, 말하지 않는다! 그런 일, 이런 곳에서 말할 이유 없지요, 바보……!
それじゃあ、ここじゃないところで言ってね。	그러면, 여기가 아닌 곳으로 말해.
も、もう！　分かったわよぉ……んっ、ふ、二人っきりの時に……い、いっぱい言うから……	도, 이제(벌써)! 알았어요…… 읏, 다, 단 둘일 때에…… 가, 가득 말하기 때문에……
んんぅ……はぁ～～、気持ちいい……もっともっと、こうしていたくなるわね……	응응…… 하아~, 기분이 좋은…… 좀더 좀더, 이렇게 하고 있고 싶어져요……
そんなに気持ちいいなら、俺が代わろうか？	그렇게 기분이 좋으면, 내가 대신할까?
なに言ってるのよ、そういうのは夜伽だけでいいでしょ？	뭐 말하고 있는거야, 그러한 것은 밤시중에서만 좋지요?
ふふ、そういつもいつも、ご主人様にいいようにされたりしないわよ、んぅ……	후후, 그렇게 언제나 언제나, 주인님에 좋을대로 되거나 하지 않아요, 응우……
もちろんよ、あぁ……身体だけじゃなくて、心まですっきりしたわね……	물론, 아아…… 신체 뿐이 아니고, 마음까지 시원해졌군요……
うぅん、それは良かったけど……なんだか少し悔しいな。	응, 그것은 좋았지만…… 뭔가 조금 분한데.
たまには、これくらいいいでしょ、ご主人様、はぅ……あぁ、気持ちいい……！	가끔 씩은, 이 정도 좋지요, 주인님, 하우…… 아아, 기분이 좋다……!
ねえ、ご主人様……んぅ、ちょっと聞きたい事があるんだけど。	저기, 주인님…… 응우, 조금 (듣)묻고 싶은 일이 있지만.
ご主人様は、その……太いとか細いとか、気にする方……？	주인님은, 그…… 굵다든가 가늘다든가, 신경쓰는 (분)편……?
いいや、特には。可愛かったら何でも好きだよ。	아니, 특히는. 사랑스러웠으면 뭐든지 좋아해.
うぅ～～、そんな曖昧な答えじゃなくて、もっとちゃんと答えてよ。	~, 그렇게 애매한 대답이 아니고, 좀 더 분명하게 대답해요.
どうして急にそんな事を聞くんだ？	어째서 갑자기 그런 일을 (듣)묻지?
うぅ、だってその……きちんと教えてくれないと、ご主人様の好みに合わせられないでしょ……？	왜냐하면 그…… 제대로 가르쳐 주지 않으면, 주인님의 취향에 맞출 수 없지요……?
ほ、本当に？　……ふふ、良かったわ、嬉しい。ご主人様に好きって言われちゃった、はぅう……	정말로? …… 후후, 좋았어요, 기쁘다. 주인님에 좋아한다고 말해져 버린, 하우우……
うぅ、このお掃除……お、終わるのかしら、本当に……	이 청소…… 끄, 끝날까, 정말로……
べ、別に！　これくらい、なんでもないわよ。ほらほら、掃除の邪魔だから、あっち行ってよ。	별로! 이 정도, 아무것도 아니어요. 이봐요 이봐요, 청소의 방해이니까, 저쪽 가요.
ふうん。さっきは『お、終わるのかしら、本当に……』なんて声が聞こえた気がしたんだけどなぁ。	식응. 조금 전은 『끄, 끝날까, 정말로……』는 목소리가 들린 것 같은 것이지만.
ご主人様の気のせいでしょ。そんな弱音、アタシが吐くわけないし。	주인님의 기분탓이겠지. 그런 나약한 소리, 내가 토할 이유 없고.
そ、それはそうよ。だってアタシ、そんな事言ってないんだから。幻聴よ、幻聴。	그, 그것은 그래요. 그렇지만 나, 그런 일 말하지 않기 때문에. 환청이야, 환청.
……慣れないうちは大変なんだから、そんなに強がらなくてもいいのに。	…… 익숙해지지 않는 동안은 큰 일인 것이니까, 그렇게 강한척 하지 않아도 괜찮은데.
別に、強がってないわよ。それとも、なに？　アタシが助けてって言えば、このお仕事がなくなるわけ？	별로, 강한척 하지 않아요. 그렇지 않으면, 뭐? 내가 도와라고 말하면, 이 일이 없어지는 것?
いや、それはないけど……。	아니, 그것은 없지만…….
ほら、そうなんじゃない。あんまり適当な事言わないでよね、ご主人様。	이봐요, 그런 것이 아니다. 너무 적당한 일 말하지 말아요, 주인님.
はあ？　なに言ってるのよ。メイドのお仕事を、ご主人様が？　それこそ問題よ。	는? 뭐 말하고 있는거야. 메이드의 일을, 주인님이? 그야말로 문제야.
そうかなぁ。ご主人様がいいって言ってるんだから、問題ないと思うけど。	그럴까. 주인님이 좋다고 말하고 있기 때문에, 문제 없다고 생각하지만.
大ありよ、大あり！　ほらほら、さっさと行ってよ。アタシ、お仕事の続きするから。	대야, 대 있어! 이봐요 이봐요, 빨리 가요. 나, 일의 계속되어 하기 때문에.
あ、ご主人様。そこ掃除したばっかりだから、踏まないでね。	아, 주인님. 거기 청소한지 얼마 되지 않았기 때문에, 밟지 말아줘.
……お、俺、一応ご主人様なんだけどな。	…… 나, 나, 일단 주인님이지만.
ふん、そんなの知らないわよ。掃き終ったところ、汚さないでよ。	응, 그런 것 몰라요. 쓸어 끝난 곳, 더럽히지 말아요.
ああ、別に仕事の邪魔をする気はないけど……。	아, 별로 일의 방해를 할 생각은 없지만…….
じゃあわざわざ何しに来たのよ。暇なの？	자 일부러 뭐하러 온거야. 한가해?
……そういうのって、暇って言うんじゃないかしら。世間一般では。	…… 그러한 것은, 한가하다고 말하는 것이 아닐까. 세상 일반에서는.
まあ、細かい事はいいじゃないか。それじゃ、俺はもう行くね。	뭐, 세세한 일은 좋지 않은가. 그러면, 나는 이제(벌써) 가네요.
……あ、ご主人様、逃げた。	…… 아, 주인님, 도망쳤다.
うぅ～～！　ああもう、忙しいったらないわね……	우으~~! 아 정말! 바쁘기 이를 데 없네요……
ちょっと今日は、お仕事が立て込んでるのよ。だから、ご主人様の相手をしてる暇はないの。	조금 오늘은, 일이 붐비고 있는거야. 그러니까, 주인님의 상대를 하고 있는 짬은 없는거야.
スケジュールを調整しようか？	스케줄을 조정할까?
余計な事しないで。自分の仕事は自分でするし、手抜きをするつもりもないわよ。	불필요한 일 하지 말아줘. 자신의 일은 스스로 하고, 부실을 할 생각도 없어요.
ふん、これくらい当然の事でしょ。でも、どうして洗濯物の量が増えたのかしら……？	응, 이 정도 당연한일이겠지. 그렇지만, 어째서 세탁물의 양이 증가했을까……?
ああ、それはね。さっき俺が洗濯物をまとめて床に落としちゃってさ。洗い直しになったってわけ。	아, 그것은 말야. 조금 전 내가 세탁물을 정리해 마루에 떨어뜨려 버려 말야. 재조사하가 되었다는 것.
ご、ご主人様が犯人なの！　仕事増やさないでよね、もう……	주인님이 범인이야! 일 늘리지 말아요, 이제(벌써)……
申し訳ない。俺も手伝おうか？	미안하다. 나도 도울까?
平気よ、これくらい。洗濯物落としちゃったって事は、ご主人様、疲れてるんじゃない？	아무렇지도 않아요, 이 정도. 세탁물 떨어뜨려 버렸다는 일은, 주인님, 피곤한 것이 아니야?
そうかな。そう見える？	그럴까. 그렇게 보여?
いや、それはわからないけど。一応大事を取って、部屋で休んだ方がいいわよ。	아니, 그것은 모르지만. 일단 신중을 기해, 방에서 쉬는 것이 좋아요.
どうしたのよ、ご主人様。こんなところに。	어떻게 한거야, 주인님. 이런 곳에.
あ、そう。……ところでご主人様、少し聞きたいんだけど。	아, 그래. …… 그런데 주인님, 조금 (듣)묻고 싶지만.
うん？　なんだい。	응? 뭐야.
こうやって掃除するよりも、掃除機とか使った方が良くない？　これじゃ効率悪いっていうか……	이렇게 해 청소하는 것보다도, 청소기라든지 사용하는 것이 좋지 않아? 이래서야 효율 나쁘다고 말할까……
いいや、それは駄目だね。断固として駄目だ。	좋아, 그것은 안된다. 단호히 안된다.
え？　なんでよ……。なんだか、急に強気になったけど。	네? 어째서……. 뭔가, 갑자기 강하게 되었지만.
わからないか？　モップじゃないと味が出ないんだよ、味が。	모를까? 자루걸레가 아니면 맛이 나오지 않아, 맛이.
……味？　味ってなんの？	…… 맛? 맛이라는건 무슨?
むぅ……なんだか馬鹿にされてる気がするわね。アタシにもわかるように言いなさいよ。	…… 어쩐지 바보 취급 당하고 있는 생각이 들어요. 나에게도 알 수 있도록(듯이) 말하세요.
別に、馬鹿になんかしていないさ。	별로, 바보같게 같은 것을 하고 있지 않은 거야.
じゃあどうして教えてくれないのよ。アタシには理解できないって思ってるわけでしょ？	그러면 어째서 가르쳐 주지 않는거야. 나에게는 이해 할 수 없다고 생각하고 있는 것이겠지?
あ、ちょっと待ちなさいよ！　うぅ、悪い事してないのに、なんだか無性に悔しいわね……。	아, 조금 기다리세요! 우우, 나쁜 일 하고 있지 않는데, 뭔가 공연히 분하네요…….
あれ、ご主人様。どうしたの、こんなところに。	저것, 주인님. 무슨 일이야, 이런 곳에.
アタシの方はいつも通りよ。ちゃんと、ここを綺麗にするだけ。	제 쪽은 언제나 대로야. 분명하게, 여기를 예쁘게 할 뿐.
褒めても何も出ないわよ。……ところで、少し気になってた事があるんだけど、聞いてもいい？	칭찬해도 아무것도 나오지 않아요. …… 그런데, 조금 신경이 쓰이고 있었던 일이 있지만, (들)물어도 괜찮아?
ん？　構わないけど、なんだい？	응? 상관없지만, 뭐야?
ご主人様は、お掃除ロボとか買わないの？　あれ、すごく便利そうじゃない。	주인님은, 청소 로보트라든지 사지 않는거야? 저것, 굉장히 편리하지 않아.
何か不満なところでもあるの？　機械に頼るべきじゃないとか？	뭔가 불만인 곳에서도 있는 거야? 기계에 의지해서는 안된다든가?
いいや、そういうんじゃなくてね……お掃除ロボってほら、情緒が無いだろ？	좋아, 그러한 것이 아니고 말야…… 청소 로보트는 이봐요, 정서가 없을 것이다?
情緒……。ああ、なんだか分かる気がするわ、ご主人様の拘りが……。	정서……. 아아, 뭔가 알 생각이 들어요, 주인님의 구애됨이…….
分かるだろ？　やっぱり人の手で行われないと、風情に欠けるじゃないか。	알겠지? 역시 사람의 손으로 행해지지 않으면 풍치가 부족하지 않은가.
風情もいいけど、労力は掛かるからね。そこのところは覚えておいてよ、ご主人様。	풍치도 좋지만, 노력은 걸리니까요. 그곳의 곳은 기억해 두어요, 주인님.
どうしてもってわけじゃないわよ。アタシも別に、お掃除嫌いじゃないしね。	아무래도라는 것이 아니어요. 나도 별로, 청소 싫지 않기도 하고.
そうか、それは良かったよ。それじゃ、俺はもう行くね。	그런가, 그것은 좋았어요. 그러면, 나는 이제(벌써) 가네요.
うぅ……あ、あの汚れ、ちゃんと取れたわよね……？　まだ残ってたりなんか……。	…… 그, 그 더러워져, 분명하게 잡혔네요……? 아직 남기도 하고무슨…….
ん、何が？	응, 무엇이?
ご、ご主人様！？　いつからそこにいたの……？	주인님!? 언제부터 거기에 있었어……?
いつからって、ついさっきだけど。……何かまずかった？	언제부터 라고, 바로 조금 전이지만. …… 뭔가 맛이 없었어?
まずい、というか……。その、アタシの独り言……聞こえちゃった？	곤란한, 라고 할까……. 그, 나의 혼잣말…… 들려 버렸어?
ああ、うん、聞こえたよ。汚れがどうのこうの言ってたけど、一体何の話？	아아, 응, 들렸어. 더러움이 이러쿵저러쿵 말했지만, 도대체 무슨이야기?
ご、ご主人様には関係ないでしょ！　黙ってて！	주인님에는 관계없지요! 입다물고 있어!
だ、黙ってって……そんな余計心配になるけど。	(이)다, 잠자코는…… 그런 여분 걱정으로 되지만.
ああもう、問題なんてないから！　ほら、早くご主人様はあっち行って、仕事の邪魔よ！	아 이제(벌써), 문제 같은거 없으니까! 이봐요, 빨리 주인님은 저쪽 가, 일의 방해야!
あ、あの汚れは、あうっ……そ、そのっ……恥ずかしいの、だからぁ……	아, 그 더러움은, 아웃…… 그, 그…… 부끄러운 것, 그러니까……
んっ、んっ……ふぅ、なかなか綺麗にならないわね……。	응, 읏…… 후우, 좀처럼 예쁘게 안 되네요…….
わっ！　ご、ご主人様、いつからそこに……？	원! 주, 주인님, 언제부터 거기에……?
いつからって、ついさっきだけど。	언제부터 라고, 바로 조금 전이지만.
うぅ、見ないでよ、ご主人様。お掃除、あんまり上手にできてないのよ。	보지 말아, 주인님. 청소, 그다지 제대로 하지 않은거야.
え、そう？　ちゃんとできてるように見えるけど……。	네, 그렇게? 제대로 되어지고 있는 것 같게 보이지만…….
ダメダメ、こんなんじゃ。アタシのお掃除の腕前は、こんなものじゃないんだから。	안돼 안돼, 이런 것이다. 나의 청소의 솜씨는, 이런 것이 아니기 때문에.
当然よ。今はまだ途中だけど、これからもっと綺麗にするわ。	당연해요. 지금은 아직 도중이지만, 지금부터 좀 더 예쁘게 해요.
へえ、そうなんだ。それじゃお掃除、期待してるね。	에 네, 그렇다. 그러면 청소, 기대하고 있네요.
ええ、任せなさいよ。もう、見違えるくらいに綺麗にするんだから。	예, 맡기세요. 이제(벌써), 잘못볼 정도로 예쁘게 하기 때문에.
それはいいね、楽しみだよ。	그것은 좋다, 기다려져.
ふふ、ご主人様にそう言われると、アタシも俄然やる気が出てくるわ。	후후, 주인님에 그런 말을 들으면, 나도 갑자기 의지가 나와요.
良かった。それなら、俺も嬉しいよ。	좋았다. 그렇다면, 나도 기뻐.
それじゃご主人様、本気でお仕事するから、ご主人様はもう行って。戻って来る頃には、ピカピカにしてるから。	그러면 주인님, 진심으로 일 하기 때문에, 주인님은 이제(벌써) 가. 돌아오는 무렵에는, 번쩍번쩍 하고 있기 때문에.
ふふ、そうね。ちゃんと隅々まで綺麗にできるように、頑張ってるわ。	후후, 그렇구나. 분명하게 구석구석까지 예쁘게 할 수 있도록(듯이), 노력하고 있어요.
そりゃすごいね。でも、どうしてそんなにやる気に溢れてるんだ？	그렇다면 굉장하다. 그렇지만, 어째서 그렇게 의지에 흘러넘치고 있지?
花嫁修業ってやつかしら……。そう考えると、なんだか楽しくなってきちゃって。	신부 수업이라는 녀석일까……. 그렇게 생각하면, 뭔가 즐거워져 와 버려.
花嫁修業かぁ……。一体、誰の花嫁かな。	신부 수업인가……. 도대체, 누구의 신부일까.
もう、言わなくても分かってるでしょ。	이제(벌써), 말하지 않아도 알고 있겠죠.
いやいや、はっきり言ってくれないとわからないな。	아니아니, 분명히 말해 주지 않으면 모르는구나.
そういう意地悪するご主人様には、教えてあげないわよ、ふふ。	그러한 심술쟁이하는 주인님에는, 가르쳐 주지 않아요, 후후.
ふふん、そうでしょそうでしょ。ご主人様、良い事言うじゃない。	후후응, 그렇겠죠 그렇겠죠. 주인님, 좋은 일 말하지 않아.
そりゃまあね。それじゃ、俺はそろそろ行くよ。	그렇다면 그냥. 그러면, 나는 슬슬 간다.
ええ。アタシも、しっかりお掃除するから。ふふ、それじゃあね、ご主人様。	예. 나도, 확실히 청소하기 때문에. 후후, 그것이 아니다, 주인님.
ふふ……こうやってお掃除してると、なんか新婚さんみたいね。	후후…… 이렇게 해 청소하고 있으면, 뭔가 신혼씨같구나.
新婚さんがどうしたって？	신혼씨가 어떻게 하든?
あれ？　あぁ、ご主人様。どうしたのかしら、アタシに用？	어? 아아, 주인님. 어떻게 했을까, 나에게 용?
へえ、ご主人様、アタシの事が気になったの？　ふふ、それは嬉しいわね。	에 네, 주인님, 나의 일이 신경이 쓰였어? 후후, 그것은 기쁘네요.
そりゃもちろんだよ。でもさっき言ってた新婚さんって、どういう意味？	그렇다면 물론이야. 그렇지만 조금 전 말하고 있었던 신혼씨는, 어떤 의미?
え？　それは……ご主人様とずっと一緒にいたら、こんな感じなのかなって思って。	네? 그것은…… 주인님과 쭉 함께 있으면, 이런 느낌인가 하고 생각해.
ふふ、もちろんよ。しっかり尽くして、アタシなしじゃいられなくするんだから。	후후, 물론. 확실히 다해, 나없음은 있을 수 없게 하기 때문에.
ご主人様。アタシに何か用？	주인님. 나에게 뭔가 볼일?
メイドとお話したいなんて、よっぽどヒマなのね。	메이드와 이야기 하고 싶다니, 상당히 한가한거네.
バ、バカなんじゃないのっ？　本当に軽薄なんだから。	바, 바보가 아닌거야? 정말로 경박한 것이니까.
でも俺は本気だよ？	그렇지만 나는 진심이야?
あっそ！　でも残念ね、アタシはそんなにヒマじゃないの。ご主人様とは違ってね。	! 그렇지만 유감이구나, 나는 그렇게 한가하지 않아. 주인 같다고는 달라.
そうなの？　今は掃除中？	그래? 지금은 청소중?
全然違うわよ。見てわからないの？	전혀 달라요. 봐 모르는거야?
うーん……あれ？　もしかしてこの部屋、何か変わった？	응…… 어? 혹시 이 방, 뭔가 바뀌었어?
そりゃそうよ。模様替えしてるんだから。	그것은 그래요. 재배치하고 있기 때문에.
なるほど。どうりでちょっと雰囲気が違うわけだ。	과연. 당연히 조금 분위기가 다른 것이다.
さっきまで掃除とか言ってたくせに、調子いいんだから。	조금 전까지 청소라든가 말하고 있었던 주제에, 상태 좋기 때문에.
はは、でもなんで模様替えを？	는은, 그렇지만 무엇으로 재배치를?
ずっと同じだと飽きちゃうし、ご主人様だってもっと居心地いいほうがいいでしょ。	훨씬 같다고 질려 버리고, 주인님도 좀 더 기분 좋은 편이 좋지요.
たしかにそうだね、ありがとう。	분명히 그렇다, 고마워요.
別に、これも仕事のうちよ。感謝されるほどのことじゃないわ。	별로, 이것도 일 가운데야. 감사받을 정도의 일이 아니어요.
それでも嬉しいよ。俺のためなんだから。	그런데도 기뻐. 나를 위해니까.
そう。でも今はちょっと忙しいから、お話はまた今度にして。	그래. 그렇지만 지금은 조금 바쁘기 때문에, 이야기는 또 다음으로 해.
そうだ、よかったら俺も手伝おうか？	그렇다, 괜찮다면 나도 도울까?
流石にメイドだから、いいわよ。気持ちだけ受け取っておくわ。	과연 메이드이니까, 좋아요. 기분만 받아 두어요.
そっか。それじゃあ頑張ってね。	그래. 그러면 노력해.
ええ、言われなくても。	예, 말해지지 않아도.
少し配置を変えてみるだけで、随分印象が変わるわね。	조금 배치를 바꾸어 보는 것만으로, 상당히 인상이 바뀌어요.
人間と一緒だね。女の子も髪型一つで印象変わるし。	인간과 함께구나. 여자 아이도 머리 모양1개로 인상 바뀌고.
何語ってんの？	무슨 언어라는 거야?
はは、おかしいかな？	하하, 이상할까?
ご主人様はすぐ女の子で例えるんだから、おかしいわよ。	주인님은 곧 여자 아이로 비유하기 때문에, 이상해요.
そうかな？　普通だと思うんだけど。	그럴까? 보통이라고 생각하지만.
普通じゃないわよ。髪と部屋じゃ全然違うもの。	보통이 아니어요. 머리카락과 방은 전혀 다른 것.
それは……ってそんなのどうでもいいでしょ。仕事の邪魔しないでよ。	그것은…… 은 그런 것 아무래도 좋지요. 일의 방해 하지 말아요.
ええ。ご主人様は、間接照明とか興味あるかしら？	예. 주인님은, 간접조명이라든지 흥미 있을까?
そうだなぁ。よくわからないからお任せするよ。	그렇다. 잘 모르기 때문에 맡긴다.
なら、この部屋なんだけど。もうちょっとメリハリがあったほうがいいと思うのよ。	라면, 이 방이지만. 좀 더 신축성이 있는 편이 좋다고 생각하는거야.
だから少しアクセントになる照明をつけて、視線をそっちへ誘導しようかと思ってるんだけど。	그러니까 조금 엑센트가 되는 조명을 붙여, 시선을 그쪽에 유도할까하고 생각하고 있지만.
なるほど。いいんじゃないかな？	과연. 좋은 것이 아닐까?
じゃあそんな感じで進めるわね。後で文句言わないでよ？	그러면 그런 느낌으로 진행해요. 다음에 불평 말하지 말아?
はは、そんなこと言わないよ。	는은, 그런 일 말하지 않아.
まぁ、任されたわ。アタシもインテリアについて分かってきたし、きっと大丈夫でしょ。	아무튼, 맡겨졌어요. 나도 인테리어에 대해 알게 되었고, 반드시 괜찮겠지.
あれ？　ご主人様、アタシに何か用でもあった？	어? 주인님, 나에게 뭔가 용무이기도 했어?
用は特にないんだけど……	용무는 특히 없지만……
もしかしてご主人様ってヒマなの？	혹시 주인님은 한가해?
そう。でも一応アタシ仕事中だから、あんまり相手出来ないわよ。	그래. 그렇지만 일단 나 업무중이니까, 그다지 상대 할 수 없어요.
今は何をしてたの？	지금은 무엇을 했어?
花瓶の位置を考えてたんだけど、なかなか決まらないのよ。	화병의 위치를 생각하고 있었던 것이지만, 좀처럼 정해지지 않는거야.
アタシとしては、部屋の奥にさりげなく配置したいんだけど、このお花けっこう主張強いでしょ？	나로서는, 방의 안쪽에 자연스럽게 배치하고 싶지만, 이 꽃 꽤 주장 강하지요?
だからもっと見やすいところのほうがいいのかなって。	그러니까 좀 더 보기 쉬운 곳 쪽이 좋은 걸까나 하고.
なるほど、難しいね。	과연, 어렵다.
適当に言ってない？　ご主人様は、どう思うのよ。	적당하게 말하지 않아? 주인님은, 어떻게 생각하는거야.
試しに置いてみたらいいんじゃない？	시험삼아 두어 보면 좋은 것이 아니야?
そんなのもうやってるわよ。さっきからずっと。	그렇게 마시자 하고 있어요. 조금 전부터 쭉.
それはそうだけど。うーん、これでいいのかな、本当に。	그것은 그렇지만. 응, 이것으로 좋은 걸까나, 정말로.
そっか……そうなんだ。ご主人様も、たまにはいいこと言うのね。	그래…… 그렇다. 주인님도, 가끔 씩은 좋은 일 말하군요.
はは、お役に立てたならよかったよ。	는은, 도움이 될 수 있었다면 좋았어요.
たまには、だけどね。それじゃあアタシ仕事に戻るから。	가끔 씩은, 그렇지만 말야. 그러면 나 일하러 돌아오기 때문에.
うん、じゃあ終わる頃にまた見に来るよ。	응, 그러면 끝나는 무렵에 또 보러 온다.
別にいいけど……本当にヒマなのね、ご主人様は。	별로 좋지만…… 정말로 한가한거네, 주인님은.
あぁご主人様、ちょうどいいとこに来たわね。	아주인님, 딱 좋은 곳에 왔군요.
ん？　どうかしたの？	응? 어떻게든 했어?
模様替えをしてたんだけど、ちょっとご主人様にも確認して欲しいのよ。	재배치를 하고 있었던 것이지만, 조금 주인님에도 확인해 주었으면 한거야.
へぇ……なんだかかなり雰囲気変わったね？	에…… 어쩐지 꽤 분위기 바뀌었군요?
そうね。今回は思い切ってたくさん変えてみたから。	그렇구나. 이번은 과감히 많이 바꾸어 보았기 때문에.
アロマとか、照明とか、色々勉強してみたんだけど……どうかな？	아로마라든지, 조명이라든지, 여러가지 공부해 본 것이지만…… 어떨까?
うん、いいね。リラックス出来そう。	응, 좋다. 릴렉스 할 수 있을 것 같다.
そう？　よかった、勉強した甲斐があったわ。	그렇게? 좋았다, 공부한 보람이 있었어요.
ええ。今度はもっと落ち着いた雰囲気にするから。	예. 이번은 좀 더 침착한 분위기로 하기 때문에.
なんだかよさそうだね。	어쩐지 좋은 것 같다.
広く見えるように家具を配置して、あとは小物を上手く使えばいいのよ。	넓게 보이도록(듯이) 가구를 배치해, 뒤는 소품을 능숙하게 사용하면 좋은거야.
なるほど、すっかりベテランだね。インテリアコーディネーターの人みたいだ。	과연, 완전히 베테랑이구나. 인테리어 코디네이터의 사람같다.
メイドだけどね。でもいっぱい勉強したんだから、そう簡単には負けないわよ。	메이드이지만 말야. 그렇지만 가득 공부한 것이니까, 그렇게 간단하게는 지지 않아요.
はは、自信満々だね。	는은, 자신만만하다.
この部屋を見てよ。どうかしら、アタシのセンスは？	이 방을 봐요. 어떨까, 나의 센스는?
おお、凄いね。綺麗にまとまってる気がするよ。	굉장하다. 예쁘게 결정되고 있는 생각이 든다.
ふふんっ、当然ね。もっと褒めてもいいのよ？	후훗, 당연하지. 좀더 칭찬해도 괜찮다구?
あ、ご主人様！　今は模様替えしてるところよ。	아, 주인님! 지금은 재배치하고 있는 곳.
もしかして邪魔しちゃったかな？	혹시 방해 해 버렸을까나?
邪魔なわけないじゃない！　来てくれて、アタシは嬉しいわよ。	방해일 이유 없지 않아! 와 주어, 나는 기뻐요.
ならよかったよ。	라면 좋았어요.
もっと自信もっていいのよ？　ご主人様は、このアタシの恋人でもあるんだから。	좀 더 자신 가지고 있고의? 주인님은, 이 나의 연인이기도 하기 때문에.
そうだね、頑張るよ。	그렇다, 노력한다.
いつでも会いに来ていいんだからね？　アタシもそうさせてもらうし。	언제라도 만나러 와도 괜찮기 때문에? 나도 그렇게 시켜 받고.
うん。けど珍しいね、模様替えなんて。	응. 하지만 드물다, 재배치는.
そうかしら？　でもご主人様のためにも、もっと居心地良くしないとね。	그런가? 그렇지만 주인님을 위해서(때문에)도, 좀 더 기분 좋게 하지 않으면.
はは、ありがとう。	는은, 고마워요.
それにしてもいいなぁこの部屋。なんだか落ち着いたカフェみたいだ。	그렇다 치더라도 좋겠다 이 방. 뭔가 침착한 카페같다.
……こういうのがご主人様、好きなの……？	…… 이런 것이 주인님, 좋아해……?
好きだよ。	좋아해.
わっ！　何よ、もう……す、好きだよ、とかいきなり言わないで……	원! 뭐야, 이제(벌써)…… 조, 좋아해, 라든지 갑자기 말하지 마……
え？　どうして？	네?　어째서?
だって、その、勘違いしちゃうじゃない……	왜냐하면, 그, 착각 해 버리지 않아……
そ、そんなに何回も言わないでよっ。	그렇게 몇번이나 말하지 말아.
もちろん、好きよ！　アタシがご主人様のこと嫌いになるわけないでしょ？	물론, 좋아해요! 내가 주인님의 일 싫게 될 이유 없지요?
バ、バカッ……で、でも……ありがと……	바, 바보…… 그, 그렇지만…… 고마워요……
おお、なんだか雰囲気変わったね。	뭔가 분위기 바뀌었군요.
でもまだ殺風景だし、植物でも置いてみる？	그렇지만 아직 살풍경하고, 식물에서도 두어 봐?
サボテンとかいいかもね、世話が楽だし。	선인장이라든지 좋을지도, 주선이 편하고.
どーせアタシがお世話するんだけどね……	어차피 내가 돌보지만……
はは、俺も世話してもらってるしね。	는은, 나도 돌봐 받고 있지요.
まったくもう、ペットじゃないんだから……	완전히 이제(벌써), 애완동물이 아니기 때문에……
うん。でもせっかくだし、サボテンにしちゃおうかな？	응. 그렇지만 모처럼이고, 선인장으로 해 버릴까?
え、本当に？	네, 정말로?
あんまり植物のお世話に時間かけてもいられないじゃない？　アタシはご主人様の世話するの、大好きだからね。	너무 식물의 주선에 시간 들이고 있을 수 없지 않아? 나는 주인님이 돌보는 것, 정말 좋아하니까.
ねぇ、ご主人様。こんなものを作ってみたんだけど。	응, 주인님. 이런 것을 만들어 본 것이지만.
これは？	이것은?
ご主人様のために、アロマとか植物とか、リストアップしてみたわ。	주인님을 위해서(때문에), 아로마라든지 식물이라든지, 리스트업 해 보았어요.
分かりやすいね、助かるよ。	알기 쉽다, 살아난다.
ふふっ、よかった。使いたいものがあったら言ってね。それに合わせるから。	후후, 좋았다. 사용하고 싶은 것이 있으면 말해. 거기에 맞추기 때문에.
そういうコーディネートも出来るんだ？	그러한 코디네이터도 할 수 있지?
もちろんよ！　どれだけインテリアについて勉強したと思ってるの？	물론! 얼마나 인테리어에 대해 공부했다고 생각하고 있는 거야?
凄いね、さすが。	굉장하다, 과연.
ふふん、まぁご主人様のためだからね。当たり前よ。	후후응, 아무튼 주인님을 위해니까. 당연해요.
ア、アタシも……ご主人様が、アタシのご主人様でよかったわ。これからも一緒にいてね？	아, 나도…… 주인님이, 나의 주인님으로 좋았어요. 앞으로도 함께 있어?
ふん、ご主人様なんてお水でいいんじゃない？	응, 주인님은 물로 좋은 것이 아니야?
ははは、そう言わずにお酒飲ませてよ。	하하하, 그렇게 말하지 않고 술 먹여요.
……どうしてもって言うなら、飲ませてあげない事もないわよ。	…… 아무래도라고 말한다면, 먹여 주지 않는 것도 없어요.
……仕方ないわね。酔っ払っても介抱なんかしないから。	…… 어쩔 수 없네요. 몹시 취해도 간호 따위 하지 않으니까.
大丈夫だよ、泥酔するほど飲んだりしないからさ。	괜찮아, 만취하는 만큼 마시거나 하지 않기 때문에.
本当に？　飲み過ぎてふらふらになって、それをいい事にメイドに絡んだりしない？	정말로? 과음해 휘청휘청이 되어, 그것을 말해 일에 메이드에게 관련되거나 하지 않아?
しないしない。さすがに、そんな情けない事しないよ。	안 해 안 해. 과연, 그렇게 한심한 것 하지 않아.
どうだか。ご主人様って、酔っ払って女の子に騙されたりしそうだもの。	어때인가. 주인 같다는 것은, 몹시 취해 여자 아이에게 속거나 할 것 같다 것.
…………。しないわよ。	…………. 하지 않아요.
な、なに、今の不自然な間は。	뭐, 지금의 부자연스러운 동안은.
ふふ、冗談よ。まあご主人様が羽目を外さなければ、何も問題はないわよ。	후후, 농담이야. 뭐주인님이 도가 지나치지 않으면, 아무것도 문제는 없어요.
ええ、それがいいわね、ご主人様。	예, 그것이 좋네요, 주인님.
あう、なんか酔ってきちゃったかも……。	만난다, 뭔가 취해 와 버렸는지도…….
え、本当？　大丈夫、あんまり無理しないでも……。	네, 사실? 괜찮아, 그다지 무리하지 않아도…….
え、急にそんな心配そうな顔して……何よ、何する気なのよ……このまま襲う気……？	네, 갑자기 그렇게 걱정일 것 같은 얼굴 해…… 뭐야, 뭐 할 생각이야…… 이대로 덮칠 생각……?
お、襲う？　そんな事しないよ。	덮쳐? 그런 일 하지 않아.
でもなんだか目つきが怪しいような気がする……。	그렇지만 뭔가 눈초리가 이상한 것 같은 생각이 든다…….
気のせいね……。まあ、それじゃそういう事にしておきましょうか。	기분탓이군요……. 뭐, 그러면 그런 일로 해 둘까요.
うぅ……本当なんだけどなぁ。	…… 사실이지만.
それなら、もっとどんどん飲みなさいよ、ご主人様。ふふっ！	그렇다면, 좀 더 자꾸자꾸 마시세요, 주인님. 후훗!
どうかしら。ちょっとは様になってきた思うけど、どう思う？	어떨까. 조금은님이 된 생각하지만, 어떻게 생각해?
ふふ、そうでしょ。ご主人様の接待くらい、簡単なんだから。	후후, 그렇겠지. 주인님의 접대 정도, 간단한 것이니까.
はは、自信満々だね。まあでも、俺も悪い気はしないよ。	는은, 자신만만하다. 뭐 그렇지만, 나도 기분은 나쁘지 않아.
ふふ、もっと飲む、ご主人様？　まだ飲めるわよね。	후후, 좀 더 마시는, 주인님? 아직 마실 수 있네요.
あ、でも、あまり調子には乗らないでよ、ご主人様。酔っ払いの面倒は見たくないからね。	아, 그렇지만, 너무 상태에는 타지 말아, 주인님. 술주정꾼의 귀찮음은 보고 싶지 않으니까.
大丈夫大丈夫、そこまで飲んだりしないから。	괜찮아 괜찮아, 거기까지 마시거나 하지 않으니까.
本当？　それならいいんだけど。それじゃ、どんどん飲みましょ。	사실? 그렇다면 좋지만. 그러면, 자꾸자꾸 마십시다.
……あのね、ご主人様。アタシ、あんまり面白い事とか話せないわよ。	…… 저기요, 주인님. 나, 너무 재미있는 일이라든지 이야기할 수 없어요.
別にいいよ。話してるだけで楽しいし。	별로 좋아. 이야기하고 있는 것만으로 즐겁고.
……そう。ご主人様は単純でいいわね。	…… 그래. 주인님은 단순하고 좋네요.
ふふ、そう言ってくれるならアタシもやりやすいわね。ほら、どんどん飲んでよ。	후후, 그렇게 말해 준다면 나도 하기 쉽네요. 이봐요, 자꾸자꾸 마셔요.
まあ、そりゃね。でもなるべくならそうならないように気を付けてね、ご主人様。	뭐, 그렇다면. 그렇지만 가능한 한 말하자 안 되게 조심해, 주인님.
本当？　じゃあアタシが気を付けて、ご主人様を飲ませ過ぎないようにしないと。	사실? 그러면 내가 조심해, 주인님을 너무 먹이지 않게 하지 않으면.
ええ、任せておいて。ご主人様は安心して、好きなお酒を飲んで。	예, 맡겨 둬. 주인님은 안심해, 좋아하는 술을 마셔.
アタシも、頑張って面白い話するわ。	나도, 노력해 재미있는 이야기해요.
いいわよ。ふふ、それじゃ何から話そうかしらね。	좋아요. 후후, 그러면 무엇으로부터 이야기할까.
お酒、美味しいわね、ご主人様。	술, 맛있네요, 주인님.
そうだね。やっぱり楽しく話せると、お酒も美味しくなるよね。	그렇다. 역시 즐겁게 이야기할 수 있으면, 술도 맛있어지네요.
そうね……なんだか頭がふわふわして、ふふ、もっと飲みたくなるわ。	그렇구나…… 어쩐지 머리가 둥실둥실 해, 후후, 좀 더 마시고 싶어져요.
うぅ、でもアタシが接待しなきゃいけないのに、これでいいのかしら？	그렇지만 내가 접대하지 않으면 안 되는데, 이것으로 좋은 것일까?
いいんじゃないかな、そういう時があっても。楽しく飲めればいいんだし。	좋은 것이 아닐까, 그러한 때가 있어도. 즐겁게 마실 수 있으면 좋으니까.
あぁ、そうよね。ご主人様、良い事言うじゃない。	아, 그래요. 주인님, 좋은 일 말하지 않아.
え、そう？　ふふ、それじゃそうだな……もしアタシが酔ったら、ご主人様に介抱してもらおうかしら。	네, 그렇게? 후후, 그러면 그렇다…… 만약 내가 취하면, 주인님에 간호해 받을까.
いいじゃない。別に、相手はご主人様なんだし……。それとも、迷惑かしら？	좋지 않아. 별로, 상대는 주인님인거고……. 그렇지 않으면, 귀찮을까?
迷惑というより、泥酔しないか心配で。	폐라고 하는 것보다, 만취하지 않아서 걱정이어.
そんな、気を失うほど飲んだりしないわよ、さすがに。それくらいは抑えられるわ。	그런, 정신을 잃는 만큼 마시거나 하지 않아요, 과연. 그 정도는 억제 당해요.
ふふ、心配してくれてるの？	후후, 걱정해 주고 있는 거야?
そりゃまあね。メイドの心配をするのは当然だと思うけど。	그렇다면 그냥. 메이드의 걱정을 하는 것은 당연하다고 생각하지만.
優しいのね、ご主人様、それとも、お酒が入ってるから？	상냥한거네, 주인님, 그렇지 않으면, 술이 들어가 있기 때문에?
いや、お酒が入ってなくても自分のメイドの事は心配するよ。当然じゃないかな。	아니, 술이 들어가 있지 않아도 자신의 메이드의 일은 걱정한다. 당연한 것이 아닐까.
ふぅん……。ご主人様がそう言うなら、そういう事にしておこうかしらね。	응……. 주인님이 그렇게 말한다면, 그런 일로 해 둘까.
ご主人様相手だったら、楽しんで接客できるわ	주인님 상대라면, 즐겨 접객 할 수 있어요
本当？　それなら嬉しい……それにアタシ、こんな風に感じるのご主人様だけよ。	사실? 그렇다면 기쁜…… 거기에 나, 이런 식으로 느끼는 것 주인님만.
俺の方こそ嬉しいよ。お世辞でも、そんな事言われたらさ。	제 쪽이야말로 기뻐. 겉치레말에서도, 그런 일 말해지면.
なに言ってるの、お世辞じゃないわよ。……本当の事言ったの、お世辞だなんて心外だわ。	뭐 말하고 있는 것, 겉치레말이 아니어요. …… 사실 말한 것, 겉치레말이라니 의외이구나.
はは、それはごめん。	는은, 그것은 미안.
ふふ、いいわ。許してあげる。その代わり、もう少し付き合ってよ。	후후, 좋아요. 허락해 준다. 그 대신해, 좀 더 교제해요.
むっ。それってどういう事？　アタシが、お酒に弱そうに見える？	읏. 그건 무슨뜻이지? 내가, 술이 약할것처럼 보여?
そういうわけじゃないけど、良い気分だと、たくさん飲んじゃうだろ？	그런 것이 아니지만, 좋은 기분이라고, 많이 마셔 버리겠지?
え、別にいいじゃない。それに、アタシが酔った方が色々と都合がいいんじゃないかしら。	네, 별로 좋지 않아. 게다가, 내가 취한 (분)편이 다양하게 적당한 것이 아닐까.
あら、ご主人様、正直ね。もう少し隠すかと思ったけど。	어머나, 주인님, 정직하구나. 좀 더 숨길까하고 생각했지만.
隠したってしょうがないだろ。本当の事だしね。	숨겨도 어쩔 수 없을 것이다. 사실이고.
ありがとう、ご主人様……ふふ、嬉しいわね。もっともっと、二人で飲みましょう。	고마워요, 주인님…… 후후, 기쁘네요. 좀더 좀더, 둘이서 마십시다.
ご主人様はさ……アタシが他のお客様に接客しているのを見て、ヤキモチ焼いたりしない？	주인님은…… 내가 다른 고객에게 접객 하고 있는 것을 봐, 질투 하거나 하지 않아?
え、どうしたの、急に。	네, 무슨 일이야, 갑자기.
別にぃ。ちょっと気になっただけよ。……それで、どうなの実際。	별로. 조금 신경이 쓰인 것 뿐이야. …… 그래서, 어떻게인 것 실제.
ちょっと？　ちょっとだけなの、ご主人様？	조금? 조금인 것, 주인님?
うぅん……まあ正直、結構思うかな。	응…… 뭐 정직, 상당히 생각할까나.
へえ、ふぅん、そうなんだ……でも大丈夫よ、心配しないでも。	에 네, 후응, 그렇다…… 그렇지만 괜찮아요, 걱정하지 않아도.
そ、そう……？　ふふ、それじゃご主人様の信頼に応えられるよう、これからも頑張るわね。	그렇게……? 후후, 그러면 주인님의 신뢰에 응할 수 있도록, 앞으로도 노력해요.
ご主人様……。アタシ、ずっとこうしていたいわ。	주인님……. 나, 쭉 이렇게 하고 있고 싶어요.
ふふ、嬉しいわ。お酒も美味しいし、なんか良い雰囲気よね……。	후후, 기뻐요. 술도 맛있고, 뭔가 좋은 분위기군요…….
なぁに、それ。……もしかしてご主人様、アタシの事口説いてるわけ？　ふふっ。	뭐야, 그것. …… 혹시 주인님, 나의 일 설득하고 있는 것? 후훗.
もちろん、アタシも同じ気持ちよ。ご主人様とこうしてお酒を飲めて、嬉しいし……ドキドキするわ。	물론, 나도 같은 기분이야. 주인님과 이렇게 해 술을 마실 수 있어, 기쁘고…… 두근두근 해요.
そんなにストレートに言われると思わなかった。俺の方こそ、ドキドキしちゃったよ。	그렇게 스트레이트하게 말해진다고 생각하지 않았다. 내 쪽이야말로, 두근두근 해 버렸어.
これからもこうして一緒にいましょうね、ご主人様。そうじゃなかったら、アタシ許さないんだから。	앞으로도 이렇게 해 함께 있어요, 주인님. 그렇지 않았으면, 나 허락하지 않기 때문에.
ご主人様。アタシが他のメイドに教えるのって、どうすればいいと思う？	주인님. 내가 다른 메이드에게 가르치는 것은, 어떻게 하면 좋다고 생각해?
どうもこうも、いつも通りで大丈夫だと思うよ？	이렇지도 저렇지도, 언제나 대로로 괜찮다고 생각해?
そんな気楽に、いつも通りとか言われてもね……アタシのいつもってどんな感じよ？	그렇게 마음 편하게, 언제나 대로라든지 말해져도 말야…… 나의 언제나는 어떤 느낌이야?
えーっと……気が強い感じ？	네-와…… 야무진 느낌?
……バカにしてるの？	…… 바보취급 하고 있는 거야?
い、いやいやっ！　そんなつもりはないよ、まったく、これっぽっちも。	있고, 아니아니! 그런 생각은 없어, 완전히, 요만큼도.
そんな、気軽になんて出来ないわよ。アタシが教えるんだからちゃんとしたメイドになって貰わないと。	그런, 부담없이는 할 수 없어요. 내가 가르치기 때문에 제대로 된 메이드가 되어 받지 않으면.
もしかしてかなり気合入ってる？	혹시 꽤 기합이 들어가고 있어?
ええ、もちろん。ビシバシ指導して、どこに出しても恥ずかしくないメイドに躾けてあげるわよ。	예, 물론. 비시바시 지도해, 어디에 내도 부끄럽지 않은 메이드에게 예의범절을 가르쳐 주어요.
はは……ほ、ほどほどにね……	는은…… 저, 적당히……
そう……そのままゆっくり……ご主人様のを……扱いて……	그렇게…… 그대로 천천히…… 주인님의 것을…… 다뤄……
う、うるさいわね、ご主人様は静かにしててよっ……ご主人様なんか、大きくしてるだけでいいんだから……	시끄럽네요, 주인님은 조용하게 하고 있어…… 주인님은, 크게 하고 있는 것만으로 좋기 때문에……
な、なんか理不尽だな……	뭔가 불합리하다……
大体なんでアタシが、こんなこと教えなくちゃいけないのよ……	대개 어째서 내가, 이런 일 가르치지 않으면 안 되는거야……
え？　えーっと……エッチが上手いから？	네? 엣또…… 엣치가 능숙하기 때문에?
ななっ、何言ってるのよっ……！　そんなの、アタシ以外にもいるでしょっ……！	없는, 무슨 말하고 있는거야……! 그런 것, 나 이외로도 있겠죠……!
っ……ほ、ほら……先っぽの穴のところ弄れば、ご主人様は黙るはずだから……	…… 이, 이봐요…… 끝 쪽의 구멍의 곳 만지작거리면, 주인님은 입다물 것이니까……
なんて教え方を……	정말 교수법을……
ほら……もっとちゃんと舌絡めて……そんなんじゃご主人様は喜んでくれないわよ？	이봐요…… 좀 더 분명하게 혀 관련되어…… 그런 것은 주인님은 기뻐해 주지 않아요?
そんなことないわよ。っていうかご主人様もあんまりニヤニヤしないで……なんかムカつく。	그렇지 않아요. 라고 할까 주인님도 그다지 히죽히죽 하지 않고…… 뭔가 화난다.
え、ご、ごめん……でも気持ちよくてさ？	네, 미, 미안…… 에서도 기분 좋아서 말야?
そう、そうよね……ご主人様は咥えてくれるメイドなら誰でもいいのよね……	그래, 그래요…… 주인님은 물어 주는 메이드라면 누구라도 좋네요……
あの、もしかして……怒ってる？	저, 혹시…… 화내고 있어?
べつに！　怒ってなんかないわよ……ただちょっと……アタシ以外もご奉仕するんだなって……あ、当たり前なんだけど……	특별히! 화낸 적 따위 없어요…… 다만 조금…… 나 이외도 봉사하는구나 하고…… 아, 당연하지만……
そ、そういうことじゃないわよっ……！　ご主人様のばかっ！	그런 일이 아니어요……! 주인님의 바보!
あぁ、ご主人様……どうってことないって言いたいけど……流石ね、先輩は。	아, 주인님…… 어떻게라는 것 없다고 말하고 싶지만…… 과연, 선배는.
なんだか元気ないね、疲れた？	어쩐지 기운이 없다, 지쳤어?
疲れたわけじゃないんだけど……色んなこと知ってるし、アタシなんて足元にも及ばないぐらい、メイドとして完璧って感じで……はぁ……	지쳤을 것이 아니지만…… 여러 가지 일 알고 있고, 나 같은거 발밑에도 미치지 않을 정도, 메이드로서 완벽하다는 것은 느낌으로…… 하아……
あー……まぁそのうち追いつくと思うよ。	아―…… 아무튼 그 중 따라잡는다고 생각한다.
……そのうち、ね。アタシは出来るだけ早くああなりたいわ。	…… 그 중. 나는 가능한 한 빨리 아 되고 싶어요.
頑張るっていうか、当たり前のことだし、このままなのも悔しいじゃない。	노력한다 라고 할까, 당연한 일이고, 이대로인 것도 분하지 않아.
その意気込みがあれば大丈夫だと思うよ。でも、ゆっくりでいいからね？	그 자세가 있으면 괜찮다고 생각한다. 그렇지만, 느리고 좋으니까?
ええ。”すぐに”立派なメイドになってみせるから。期待しておいて？	예. “곧바로” 훌륭한 메이드가 되어 보일테니까. 기대하고 있어?
ああ、うん……自分のペースでね……	아아, 응…… 자신의 페이스로 말야……
んっ……うぅ……な、なんで……見られながらなんて……こ、こんなの無理よっ……	읏…… 우우…… 어, 어째서…… 보여지면서는…… 이, 이런 건 무리여요……
いやいや、研修なんだから頑張って！	아니아니, 연수인 것이니까 노력해!
くっ……ご、ご主人様はいいわよねっ……アタシに扱かれて、気持ちよくなってるだけでいいんだから……	큭…… 주, 주인님은 좋은거네…… 나에게 잡아당겨져, 기분 좋아지고 있는 것만으로 좋기 때문에……
いやぁ……これはこれで、またちょっと違う興奮がね……？	아니…… 이것은 이것대로, 또 조금 다른 흥분이 말야……?
ば、バカなこと言わないで……んっ……やだっ……先っぽからなんかぬるぬるしたの出てきて……と、止めなさいよこれっ……	바보같은 일 말하지 말고…… 읏…… 싫닷…… 끝 쪽으로부터 뭔가 미끈미끈 한 것 나와…… 머, 멈추세요 이것……
無理だよそれは。気持ちいい証拠なんだから。	무리야 그것은. 기분이 좋은 증거인 것이니까.
て、手について……うぅ……もう終わりでいいでしょ？　一体いつまでやらせる気よ……	라고, 손에 대해…… 우우…… 벌써 끝에 좋지요? 도대체 언제까지 시킬 생각이야……
……出来れば、最後まで？	…… 할 수 있으면, 끝까지?
なっ……ご、ご主人様の変態！　指導なんていいながら、気持ちよくなりたいだけじゃないっ……信じらんないっ……ほんとありえないっ……！	…… 주, 주인님의 변태! 지도는 좋으면서, 기분 좋아지고 싶은 것뿐이지 않앗…… 믿을 수 없닷…… 정말 있을 수 없닷……!
ちゅっ……んぷっ、んっ……えっと、裏側の、筋のところ……れろっ、んちゅ、ちゅ、ちゅぅ……れるれるっ……	…… 응풋, 읏…… 엣또, 뒤편의, 줄기의 곳…… 날름, 응츄, 츄, 츄우…… 날름날름……
きゃっ……！　ちょ、ちょっとご主人様……跳ねたんだけど……？　少しぐらい大人しくしててよ、もう……んちゅ、んっ……んぅぅ……	꺄……! 조, 조금 주인님…… 뛴 것이지만……? 조금 얌전하게 하고 있어, 이제(벌써)…… 응츄, 읏…… 응우……
む、無理だってそんなの。	무리이다고 그런 것.
ちゅっ、んちゅ……んっ……なによ……もしかして、気持ちいいわけ？　本当にここ、弱いんだ……れる、ちゅ、んっ……	응츄…… 읏…… 뭐야…… 혹시, 기분이 좋은 것? 정말로 여기, 약하다…… 할짝, 츄, 읏……
は、はは……なんかどんどん上手になるね。	응, 하하…… 뭔가 자꾸자꾸 능숙하게 되네요.
ちゅぷ、れりゅ……んっ……あ、当たり前でしょ……んっ、上手くなるために、教わってるんだから……んっ、ちゅ、ちゅる……んんっ……	…… 읏…… 아, 당연하겠지…… 읏, 능숙해지기 위해서(때문에), 배우고 있기 때문에…… 읏, 츄, 츄루…… 응읏……
もしかしたら才能とかあるかもよ？	혹시 재능이라든지 있을지도?
もうっ……んっ……恥ずかしいこと、言わないでよ……んちゅ……ちゅうぅっ……か、かんじゃうからねっ……くちゅっ……れるぅ……	이제(벌써) …… 읏…… 부끄러운 일, 하지 말아…… 응츄…… 츄우웃…… 무, 물어 버리니까요…… 엣취…… 할짝……
しかし、その手つきは震え、なかなか上手く進んでいなかった。	그러나, 그 손 다하고는 떨려, 꽤 능숙하게 진행되지 않았었다.
もう一回だね？	다시 한번이구나?
……理不尽よ、こんなの。くっ……	…… 불합리해요, 이런 건. 쿳……
どうしたの？　いつもならすぐ出来るのに。	무슨 일이야? 평상시라면 금방 할 수 있는데.
ああ、もう……。う、上手くいくはずないわ、こんなの……	아, 이제(벌써)……. 느, 능숙하게 갈 리가 없어요, 이런 건……
調子悪いのかな？	상태 나쁜 것인지?
だ、誰のせいだと思ってるのかしら。	(이)다, 누구의 탓이라고 생각하고 있을까.
ふふ、誰のせいだろうね？	후후, 누구의 탓일 것이다?
……あなたが私にこんな格好をさせているからでしょう。わかってて良く言うわね……	…… 당신이 나에게 이런 모습을 시키고 있기 때문이지요. 알고 있어 잘 말해요……
さ、もう一回。早く進めないとね？	다시 한번. 빨리 진행하지 않으면?
くっ……わ、わかったわ。	구…… 아, 알았어요.
あー、また失敗だね。	아―, 또 실패구나.
これ、もう５回もやり直して……うぅ、こ、こんな格好でご主人様の視線にさらされながらなんて、上手くいくはずないわ……	이것, 이제(벌써) 5회나 다시 해…… 우우, 이, 이런 모습으로 주인님의 시선에 노출되면서는, 능숙하게 갈 리가 없어요……
そんなわけないでしょう。そのいやらしい視線が……くぅ、もう、それだけで子供ができそうよ……！　本当にいやらしい……	그런 이유 없을 것입니다. 그 추잡한 시선이…… 쿠우, 이제(벌써), 그것만으로 아이가 생겨 그래요……! 정말로 추잡하다……
ご主人様は何を言っているのっ！？　そんなわけないでしょう！	주인님은 무슨 말을 하고 있어!? 그런 이유 없을 것입니다!
あ、料理だけど、今日は油ものは無しでお願い。	아, 요리이지만, 오늘은 기름의 것은 없음으로 부탁.
……どうしてかしら？	…… 어째서일까?
その優しさがあるなら、どうしてこんな格好をさせるのかしらね……？	그 상냥함이 있다면, 어째서 이런 모습을 시킬까요……?
それはそれ、これはこれだよ。	그것은 그것, 이것은 이것이야.
まあ、いいわ。とにかく、さっさと終わらせましょう。何を作ればいいのかしら？	뭐, 좋아요. 어쨌든, 빨리 끝냅시다. 무엇을 만들면 좋은 것일까?
そうだなぁ……何がいいだろう……？	그렇다…… 무엇이 좋을까……?
……ご主人様、さっさと決めてもらえないかしら？　始められないのだけれど。	…… 주인님, 빨리 결정해 받을 수 없을까? 시작할 수 없는 것이지만.
うーん……そうだな、火を使う料理も危ないし、避けた方が良いかな。	응…… 그렇다, 불을 사용하는 요리도 위험하고, 피하는 것이 좋을까.
……私のレパートリーががくっと減ったのだけれど。	…… 나의 레파토리 아악와 줄어든 것이지만.
だってその格好だと火も危ないし。	왜냐하면 그 모습이라면 불도 위험하고.
はぁ。いいわ。それならサラダとかそういった物でいいのかしらね？	후~. 좋아요. 그렇다면 샐러드라든지 그렇게 말한 것으로 좋은 것일까요?
それじゃ始めるわ。……あの、視線が気になるのだけれど。	그러면 시작해요. …… 저, 시선이 신경이 쓰이는 것이지만.
……ご主人様がそういう人間だってことは理解していたわ。本当に馬鹿ね……	…… 주인님이 그러한 인간이라는 것은 이해하고 있었어요. 정말로 바보같구나……
無表情に読み進めているが、吐息が少しずつ熱くなっているように見える。	무표정하게 읽어 진행하고 있지만, 한숨이 조금씩 뜨거워져 있는 것처럼 보인다.
……何？　あまり変な事でないなら、いいわよ。	…… 무엇? 너무 이상한 일이 아니면, 좋아요.
男ってさ、エロ本を読むと勃起するんだけど、女の人ってやっぱりぐちゅぐちゅになったりするの？	남자란 말야, 에로책을 읽으면 발기하지만, 여자는 역시 질척질척이 되거나 하는 거야?
……っ！？　はぁぁっ……	……!? 하앗……
あまりにも低俗すぎる質問に、頭痛がしただけよ……	너무 저속한 질문에, 두통이 난 것 뿐이야……
……濡れないわよ。ご主人様って本当に馬鹿なのね。	…… 젖지 않아요. 주인 같다는 것은 정말로 바보같은거네.
本当に……？　その割には様子が変だったような気がするなぁ……。	정말로……? 거기에 비하면 모습이 이상했던 것 같은 생각이 드는구나…….
そ、そんなはず、無いでしょう……	그럴 리, 없을 것입니다……
そんなこと……	그런 일……
そ、その……少し、だけ…………はっ！？　い、今のは嘘、嘘よ！　少しだけ、身体がうずくだけよ……！	그…… 조금, 만여라………… 핫!? 지, 지금 것은 거짓말, 거짓말이야! 약간, 신체가 쑤실 뿐(만큼)……!
うずくってことはやっぱり感じてたんだ？	쑤신다는 것은 역시 느끼고 있었던 것이야?
そ、そんなことないって言っているでしょう！　い、いい加減にして欲しいわ……	그렇지 않다고 말하고 있겠지요! 저, 적당히 했으면 좋아요……
はあ……どうして私がこんな格好で……	는…… 어째서 내가 이런 모습으로……
その格好で華道って、非日常って感じだよね……いいなぁ。	그 모습으로 화도는, 비일상이라는 느낌이지요…… 좋은데.
知らないわ、馬鹿じゃないかしら。	몰라요, 바보가 아닐까.
だって非日常だよ？　なんかグッとくるものがあるし。	왜냐하면 비일상이야? 뭔가 훨씬 오는 것이 있고.
……そう、それは良かったわね。	…… 그래, 그것은 좋았지요.
あ、そうだ！　華道とかでエッチな生け花とかあったよね？	아, 그렇다! 화도등으로 엣치한 꽃꽂이라든지 있었네요?
……それがどうかしたの？	…… 그것이 어떻게든 했어?
あれってそれこそ非日常って感じしない？　アソコに花を生けちゃったりとか……。	그건 그야말로 비일상이라는 느낌 하지 않아? 저기에 꽃을 심어 버리거나 든지…….
ご主人様？　ちょっといいかしら？	주인님? 조금 괜찮을까?
それ以上言うと、さすがの私も怒るわよ？	그 이상 말하면, 과연 나도 화내요?
……ここには剣山も、ハサミもあるのだけれど。どちらがお好みかしら？	…… 여기에는 쓰루기야마도, 가위도 있는 것이지만. 어느 쪽이 기호일까?
その仕草が何を指しているかは明白で、俺は思わず唾を飲みこんだ。	그 행동이 무엇을 가리키고 있을까는 명백해, 나는 무심코 침을 삼켰다.
……っ！？　…………	……!? …………
落とすの？　それとも落とさないのかな？	떨어뜨리는 거야? 그렇지 않으면 떨어뜨리지 않는 걸까나?
……こんな格好で真面目に話すのも変だと思わない？　滑稽だわ。	…… 이런 모습으로 성실하게 이야기하는 것도 이상하다고 생각하지 않아? 우스꽝스럽구나.
俺は見てて楽しいよ、ふふ……	나는 보고 있어 즐거워, 후후……
……本当、いい趣味してるわね。	…… 사실, 좋은 취미 하고 있어요.
ありがとう。それで、どうなのかな？	고마워요. 그래서, 어떤가?
……褒めてないのだけれど。もういいわ。で、化粧をどうするって話だったわね。あくまで今の私の考えだけれど――	…… 칭찬하지 않은 것이지만. 이제 되어요. 그래서, 화장을 어떻게 한다는 이야기였네요. 어디까지나 지금의 나의 생각이지만―
うんうん。	응응.
その人との回数が少ない時はメイクして、その人とずっと一緒にいるのなら、そのすっぴんかしら……ね。	그 사람과의 회수가 적을 때는 메이크 해, 그 사람과 쭉 함께 있다면, 그 맨얼굴일…… 까요.
ふぅん……、長い付き合いの人には、そのままの自分を見て欲しいって事かな？	응……, 긴 교제의 사람에게는, 그대로의 자신을 보았으면 좋다는 일일까?
……そうよ。悪いかしら？	…… 그래요. 나쁠까?
……返答はまともなのに、どうしてこんな格好と話題を振ってくるのかしらね、このご主人様は。	…… 대답은 착실한데, 어째서 이런 모습과 화제를 털어 올까요, 이 주인님은.
……まあ、悪くないわ。格好を除けばだけど。	…… 뭐, 나쁘지 않아요. 모습을 제외하면이지만.
そう？　でもエステならおかしくないと思わない？	그렇게? 그렇지만 에스테틱이라면 이상하지 않다고 생각하지 않아?
おかしいに決まっているでしょう……す、少なくともご主人様が見ているのはおかしいわ。	이상한 것에 정해져 있겠지요…… 저, 적어도 주인님이 보고 있는 것은 이상해요.
……とはいえ、同じ格好で他のお仕事をするよりはずっとマシだけれど。	…… 라고는 해도, 같은 모습으로 다른 일을 하는 것보다는 훨씬 좋지만.
……あ、あんまり変な視線を向けないでくれるかしら？	…… 너, 너무 이상한 시선을 향하지 않아 줄까?
見てるだけだし、いいじゃないか。	보고 있을 뿐이고, 좋지 않은가.
あの、少し急いでもらうことはできませんか……？	저, 조금 서둘러 받을 수 없습니까……?
まあ、そう焦らないで。むしろじっくりやってもらおうよ。心身ともにリフレッシュできるよ？	뭐, 그래 초조해 하지 마. 오히려 차분히 해 받자. 심신 모두 리프레쉬 할 수 있어?
……だ、誰かさんの視線のせいで、とてもリフレッシュできそうにないのだけれど。うぅ、落ち着かない……。	…… 누, 누군가씨의 시선의 탓으로, 도저히 리프레쉬 할 수 있을 것 같지 않은 것이지만. 우우, 초조하다…….
そういいつつも、熱くなってきたりしてない？　この辺りとかさ……。	그렇게 말하면서도, 뜨거워지거나 하고 있지 않아? 이 근처라든지…….
ちょ、ちょっと、そんなところを凝視しないでくれる……！？	조금, 그런 곳을 응시하지 않아 준다……!?
……うぅっ、なんだか身体が熱くなってくる気がするわ。まったく、このご主人様は……	…… 우웃, 뭔가 신체가 뜨거워질 생각이 들어요. 완전히, 이 주인님은……
あ、そっちも汚れているよ？	아, 그쪽도 더러워져 있어?
……わかったわ。	…… 알았어요.
いや、モップがけっていうのも、見てて楽しいものだなぁ。	아니, 자루걸레 벼랑이라고 하는 것도, 보고 있어 즐거운 것이다.
ただのモップ掛けがご所望なら、着替えさせてくれないかしら？	단순한 자루걸레 하는 도중이 소망이라면, 갈아입게 해 주지 않을까?
ダメダメ。その格好も含めて、楽しいんだからね。	안돼 안돼. 그 모습도 포함해, 즐겁기 때문에.
もう、肌が汚れてしまうわよ、こんな格好じゃ……	이제(벌써), 피부가 더러워져 버려요, 이런 모습이다……
あ、そうだね。それじゃこの後はお風呂に行こうか？	아, 그렇네. 그러면 이 뒤는 욕실에 갈까?
……お、お風呂って、どうするつもりよ。	…… 요, 욕실은, 어떻게 할 생각이야.
もちろん、俺が隅々まで洗ってあげるよ。楽しみだなぁ……。	물론, 내가 구석구석까지 씻어 준다. 기다려진다…….
はぁ、まるで子供のオモチャね……私は……	후~, 마치 아이의 장난감이군요…… 나는……
いやいや、子供のオモチャじゃエッチな事は出来ないよ？	아니아니, 아이의 장난감은 엣치한 일은 할 수 없어?
そういう意味じゃないわ。ご主人様が子供みたいって事よ。	그러한 의미가 아니어요. 주인님이 아이같다는 일이야.
……や、やめてよね、どうしてそういう話になるのよ？	…… 그, 그만두어요, 어째서 그러한 이야기가 되는거야?
だって大人扱いなら当然エッチをしないとね？	왜냐하면 어른 취급이라면 당연히 엣치를 하지 않으면?
くぅ、うううっ……どうしてこんなご主人様が私のご主人様なのかしら……	구, 우우웃…… 어째서 이런 주인님이 나의 주인님인 것일까……
どうでもいい雑談なんだけどさ、いいかな？	아무래도 좋은 잡담이지만 말야, 좋을까?
そのどうでもいい雑談とやらを聞けば、この格好じゃなくて普通の服を着せてくれるのかしら？	그 아무래도 좋은 잡담이라는 것을 (들)물으면, 이 모습이 아니고 보통 옷을 입혀 줄까?
いや、それはダメだけど。	아니, 그것은 안되지만.
……でしょうね。	……(이)군요.
で、話の内容なんだけど、女の人って銭湯に入る時ってどうしてるのかな？	그리고, 이야기의 내용이지만, 여자는 목욕탕에 들어갈 때는 어떻게 하고 있는 것일까?
銭湯に入る時にどうしてるって何の事かしら？	목욕탕에 들어갈 때에 어떻게 하고 있다는건 무슨 일일까?
いや、服を脱いだ後、風呂場で体を隠すかどうかって事。男はあんまり厳重には隠さない感じなんだけど。	아니, 옷을 벗은 후, 목욕탕에서 몸을 숨길지 어떨지라는 일. 남자는 너무 엄중하게는 숨기지 않는 느낌이지만.
……そうね、まぁ、その環境によるけど、隠し過ぎるのも恥ずかしいから、あまり隠さないかしら。	…… 그렇구나, 뭐, 그 환경에 의하지만, 너무 숨기는 것도 부끄럽기 때문에, 그다지 숨기지 않을까.
そうね。別に隠すような事じゃないし、そう言った場所では普通にしてるわ。	그렇구나. 따로 숨기는 것 같은 일이 아니고, 그렇게 말한 장소에서는 보통으로 하고 있어요.
それなら、今も堂々としていればいいのに。	그렇다면, 지금도 당당하고 있으면 좋은데.
こ、こんな格好と、お風呂場を一緒にしないでくれる？	에, 이런 모습과 목욕탕을 같이 취급하지 말아 줄래?
露出面積ではあんまり変わらないと思うけど……。	노출 면적에서는 그다지 변함없다고 생각하지만…….
女湯にご主人様は居ないでしょう！　ああもう、ありえない……！	여탕에 주인님은 없을 것입니다! 아 이제(벌써), 있을 수 없다……!
まぁまぁ、そう怒らないで。	아무튼 아무튼, 그렇게 화내지 마.
どの口がそう言うの！　ああ、もう……どうしてご主人様はこんな変態なのかしら……	어느 입이 그렇게 말해! 아아, 이제(벌써)…… 어째서 주인님은 이런 변태인 것일까……
……イヤよ。	…… 싫어요.
そう言わずにさ。すごく見られてるよ。	그렇게 말하지 않고. 굉장히 보여지고 있다.
……う、嬉しくないわ。	…… 기, 기쁘지 않아요.
あ、当たり前でしょう……！　こんな格好、なんだから……	아, 당연하겠지요……! 이런 모습, 뭔가들……
きっとすごく似合ってるからだね。	반드시 굉장히 어울리고 있기 때문이구나.
似合うも似合わないも……こんなエッチな格好、だ、男性なら誰でも見るでしょ……	어울리는 것도 어울리지 않는 것도…… 이런 엣치한 모습, 나, 남성이라면 누구라도 보겠죠……
んっ……しらない、わ……はぁ……	응…… 모르는, 와…… 하아……
……そ、そう。よかったわね……んっ。	…… 그, 그렇게. 좋았어…… 읏.
……見られて、良くなっちゃった？	…… 볼 수 있어, 좋아져 버렸어?
そ、そんなことないわよ……。き、気のせいじゃないかしら？	그렇지 않아요……. 기, 기분탓이 아닐까?
ふふ、俺も鼻が高いよ。こんなに綺麗で、男女共に注目される子が俺のメイドなんだからね。	후후, 나도 거만해. 이렇게 예뻐, 남녀 모두 주목받는 아이가 나의 메이드인 것이니까.
んぅっ……あんまり、そういうことを言わないでくれるかしら……？	응…… 너무, 그런 일을 말하지 않아 줄까……?
これも仕事の内だから。お裁縫ぐらい出来ないといけないんでしょう。	이것도 일중이니까. 재봉 정도 할 수 없으면 안 되겠지요.
まあそうなんだけどね。こういう作業は得意なのかな？	뭐 그렇지만 말야. 이런 작업은 자신있는 것일까?
得意ではないかも。とはいえ苦手というわけでもないわ。	자신있지 않을지도. 라고 해도 골칫거리라고 할 것도 아니어요.
うーん……なんだか微妙な答えだね。	응…… 어쩐지 미묘한 대답이구나.
そう？　黙々と作業をするのは苦手ではないという意味なんだけど。	그렇게? 묵묵히 작업을 하는 것은 서투르지 않다고 하는 의미이지만.
なるほど、そういう意味なんだ。	과연, 그러한 의미다.
ごめんなさい。私の言い方だと伝わりにくかったかしら。	미안해요. 나의 말투라고 전해지기 어려웠을까.
いや、こういうやりとりもいいなと思うんだ。	아니, 이런 교환도 좋다라고 생각한다.
そういうものなの……そろそろ作業に集中しても構わないかしら？	그러한 것…… 슬슬 작업에 집중해도 상관없을까?
うん、もちろん。見てると邪魔かな？	응, 물론. 보고 있으면 방해일까?
邪魔とは思わないわ。ただ、見つめられていると気にはなるけれど。	방해라고는 생각하지 않아요. 다만, 응시되어지고 있으면 신경은 쓰이지만.
だったら、さりげなく見てるよ。	그렇다면, 자연스럽게 보고 있다.
あまり変わらないような気がするけれど……ご主人様がそういうのなら続けるわ。	그다지 변함없는 것 같은 생각이 들지만…… 주인님이 그렇게 말하는 것이라면 계속해요.
ふむふむ……やっぱり裁縫は得意そうだね。	흠흠…… 역시 재봉은 자신있는 것 같다.
え……私は、こういう地味なお仕事に向いているというのかしら？	네…… 나는, 이런 수수한 일에 향하고 있다고 할까?
……私は根暗っぽい、という意味かしら。表舞台よりも裏方に向いているとか。	…… 나는 어두운 성격 같은, 이라고 하는 의미일까. 정식 무대보다 배후자에게 향하고 있다든가.
根暗とは違うね。地道に仕事を積み上げていくタイプかなって思ったんだ。	어두운 성격과는 다른 것. 착실하게 일을 쌓아올려 가는 타입일까 하고 생각한 것이다.
そう……裏方向きというわけではないのね。ちょっと安心したわ。	그렇게…… 배후자용이라고 할 것은 아닌거네. 조금 안심했어요.
たとえ裏方向きでもいいんじゃないかな。	비록 배후자용이라도 좋은 것이 아닐까.
やりたいことと、向いていることが一致するとも限らないし……	하고 싶은 것과 향하고 있는 것이 일치한다고도 할 수 없고……
そういうこと。出来る部分を伸ばせば他も伸びるよね。	그런 일. 할 수 있는 부분을 늘리면 외도 성장하네요.
そう……ご主人様はポジティブシンキングなのね。	그렇게…… 주인님은 포지티브 견해인 거네.
そうかしら。やるべきお仕事を黙々とやっているだけよ。	그런가. 해야 할 일을 묵묵히 하고 있을 뿐이야.
途中で嫌になって、投げ出す人もいるみたいだよ。	도중에 싫게 되어, 내던지는 사람도 있는 것 같아.
お仕事がお裁縫ばかりだと、そうなる人がいるかも知れないわね。	일이 재봉(뿐)만이라고, 그렇게 되는 사람이 있을지도 모르네요.
そうだね。仕立屋なら別だろうけど。	그렇다. 재봉사라면 별개일 것이지만.
……メイドって、仕立屋さんのようなことも、しないといけないのかしら。	…… 메이드는, 재봉사씨와 같은 일도, 하지 않으면 안 되는 것일까.
仕立屋ほど完璧になる必要はないけどね。	재봉사만큼 완벽하게 될 필요는 없지만 말야.
そうは言っても、求められる水準は高いのではないの？	그렇게는 말해도, 요구되는 수준은 높은 것이 아닌거야?
あれ。裁縫は嫌なのかな？	어. 재봉은 싫은 것일까?
いえ、嫌じゃないの。私に務まるのかが気になっただけよ。	아니요 싫지 않아. 나에게 감당해내는지가 신경이 쓰인 것 뿐이야.
そう……それならいいのだけど。	그렇게…… 그렇다면 좋은 것이지만.
まだ気にしてるのかな。	아직 신경쓰고 있는 것일까.
刺繍の練習よ。単純なお裁縫とは違って、センスが問われるから難しいわ。	자수의 연습이야. 단순한 재봉과는 달라, 센스가 거론되기 때문에 어려워요.
へえ。見せてもらってもいい？	에. 보여 받아도 괜찮아?
まだ途中だから、見せられるものでもないんだけれど……	아직 도중이니까, 보여지는 것도 아니지만……
途中からどうなるのか、想像するのも楽しいだろ。	도중부터 어떻게 되는지, 상상하는 것도 즐거울 것이다.
想像と違う仕上がりになったら、ガッカリしないのかしら。	상상과 다른 마무리가 되면, 실망 하지 않는 것일까.
……それはどうかしらね。本当に途中だけど、どうぞ。	…… 그것은 어떨까요. 정말로 도중이지만, 아무쪼록.
おおっ！　途中でも綺麗に出来てるじゃないか！	! 도중에도 예쁘게 되어있지 않은가!
これはどう想像しても素晴らしい出来上がりになるよ！	이것은 어떻게 상상해도 훌륭한 완성이 된다!
そ、そうかしら……そうなら嬉しいわ。	그런가…… 그러면 기뻐요.
うん、たぶん俺の想像よりもいい仕上がりになるな。	응, 아마 나의 상상보다 좋은 마무리가 되는구나.
……あ、ありがとう……なんだか照れくさいわ。	……고, 고마워……왠지 쑥스럽네.
こうして黙々とお裁縫に打ち込むのは、嫌いじゃないけれど……	이렇게 해 묵묵히 재봉에 쳐박는 것은, 싫지 않지만……
静かすぎると、なんとなく寂しいような気持ちになるわね。	너무 조용하면, 어딘지 모르게 외로운 것 같은 기분이 되어요.
お裁縫に集中出来るから、環境としては悪くはないのだけれど。	재봉에 집중 할 수 있기 때문에, 환경으로서는 나쁘지는 않은 것이지만.
……ラジオや音楽を聴きながらだと少しは違うのかしら。	…… 라디오나 음악을 들으면서라면 조금은 다를까.
……こうして独り言を呟くのは良くない傾向かも知れないわね。	…… 이렇게 해 혼잣말을 중얼거리는 것은 좋지 않는 경향일지도 모르네요.
やあ、頑張ってるね。	야, 노력하고 있네요.
ご……ご主人様……いつからそこに？	…… 주인님…… 언제부터 거기에?
今来たばかりだよ。	지금 왔던 바로 직후야.
そう……いいところに来てくれたわ。ふふ……。	그렇게…… 좋은 곳에 와 주었어요. 후후…….
うん？　嬉しそうだけど、何かあったのかな？	응? 기쁜 듯하지만, 뭔가 있었던가?
いいえ、特にはなにも。しばらくここにいて下さるのかしら？	아니오, 특히는 굳이. 당분간 여기에 있어 주시는 것일까?
うん、仕事の様子を見ていてもいいのならね。	응, 일의 상태를 보고 있어도 괜찮다면요.
一向に構わないわ。ご主人様とお話ししながら、こうしてお裁縫をするのも嫌じゃないから。	전혀 상관없어요. 주인님과 이야기하면서, 이렇게 해 재봉을 하는 것도 싫지 않으니까.
そっか。光栄……かな？	그래. 영광…… 일까?
主従関係でいえば、私が光栄……ということになるわ。だってご主人様だもの。	주종 관계로 말하면, 내가 영광…… 라는 것이 되어요. 그렇지만 주인님인걸.
あはは、そういうのはあんまり気にしてないかも。	아하하, 그러한 것은 그다지 신경쓰지 않을지도.
気にしないといけないんじゃないかしら。でも、悪くはない感じ。	신경쓰지 않으면 안 되는 것이 아닐까. 그렇지만, 나쁘지는 않은 느낌.
よくわからないんだけど、何かいい事あったのかな。	잘 모르지만, 뭔가 좋은 일 있었던가.
そうね……これはいい事なのかも知れないわ。	그렇구나…… 이것은 좋은 일인 것일지도 몰라요.
へえ、結構手際がいいんだね。	에 네, 상당히 솜씨가 좋네.
手作業だから、慣れれば普通に出来るんじゃないかしら。	수작업이니까, 익숙해지면 보통으로 할 수 있는 것이 아닐까.
ただ、ミシンを使った方が効率的じゃないかって思うところはあるわね。	다만, 미싱을 사용한 (분)편이 효율적이 아닌가 하고 생각하는 곳은 있어요.
うん、効率重視ならミシンだろうね。	응, 효율 중시라면 미싱일 것이다.
……それでも手作業をするのは、なにか意図があってのことなのかしら？	…… 그런데도 수작업을 하는 것은, 뭔가 의도가 있던 일인 것일까?
メイドの作法のためかな。何事も優雅にこなせるようにね。	메이드의 작법이기 때문일까. 무슨 일도 우아하게 해낼 수 있도록(듯이).
……一針一針縫う手元にも、女性らしさと優雅さが必要というわけね。	……1침 1침꿰매는 수중에도, 여성다움과 우아함이 필요라고 하는 것.
少し考えればわかることだけど、すぐには気付かなかったわ。	조금 생각하면 아는 것이지만, 곧바로는 깨닫지 않았어요.
指先から女性らしいたおやかさと優雅さを学ぶ……素晴らしい方法ね。	손가락끝으로부터 여성다운 우아함과 우아함을 배우는…… 훌륭한 방법이군요.
私はもっとメイドとしての魅力を身に付けたいわ。	나는 좀 더 메이드로서의 매력을 몸에 지니고 싶어요.
ははっ、ますますやる気が出たようだね。	는 하, 더욱 더 의지가 나온 것 같다.
お裁縫は結構上達したみたいだね。	재봉은 상당히 능숙해진 것 같다.
そうかしら。心なしか、物事に対する集中力がついたかも知れないわ。	그런가. 마음 탓인지, 사물에 대한 집중력이 붙었는지도 몰라요.
今まであまり集中力はなかったの？	지금까지 그다지 집중력은 없었어?
無かったわけではないわ。どんな状況でも集中出来るようになった感じね。	없었을 것은 아니어요. 어떤 상황이라도 집중 할 수 있게 된 느낌이군요.
ふふ、実はそれが狙いだったりして。	후후, 실은 그것이 목적이었다거나 해.
ご主人様はそのために、私のお仕事中に話しかけたり、見つめたりしていたのかしら？	주인님은 그 때문에, 나의 업무 중에 말을 걸거나 응시하거나 하고 있었을까?
ご名算。気が散ると手が止まるでしょ？	명산. 마음이 산란해지면 손이 멈추겠죠?
……今、思いつきました、ってオチはないでしょうね？	…… 지금, 생각났습니다, 는 끝은 없겠지요?
すみません、今思いつきました。	미안합니다, 지금 생각해 다했습니다.
そんなことじゃないかと思っていたけれど、本当に考えてなかったのね。	그런 일이 아닐까 생각하고 있었지만, 정말로 생각하지 않았어.
あはは、見抜かれてたか。	아하하, 간파되고 있었는지.
もう、調子がいいんだから、ご主人様は。	이제(벌써), 비위를 잘 맞추기 때문에, 주인님은.
うん、いよいよ完成かな？	응, 드디어 완성일까?
ええ、あと少し……ここを縫い上げて、最後に糸を結べば……ほら、完成よ。	예, 앞으로 조금…… 여기를 꿰매기라고, 마지막에 실을 묶으면…… 이봐요, 완성이야.
どれどれ、見せてもらってもいいかな？	어디어디, 보여 받아도 괜찮을까?
もちろん。不器用なところもあるけれど、これで完成よ。	물론. 서투른 곳도 있지만, 이것으로 완성이야.
へえーっ、結構手が込んでるね。	에 어, 상당히 공이 많이 들고 있네요.
そうかしら。基本的な技術を幾重にも積み重ねただけよ。	그런가. 기본적인 기술을 겹겹이 겹쳐 쌓은 것 뿐이야.
すごいな。大したもんだ。	굉장한데. 굉장한 것이다.
ご主人様に褒めてもらえるレベルに達しているかしら？	주인님에 칭찬해 받을 수 있는 레벨에 이르고 있을까?
いやもう、手放しで褒めるよ。	아니 이제(벌써), 무조건 칭찬한다.
……ちょっと嘘っぽいわね。そう言うと私が喜ぶと思ってるのかしら。	…… 조금 거짓말 같네요. 그렇게 말하면 내가 기뻐한다고 생각하고 있을까.
いや、俺ってお世辞とか得意じゃないんだ。	아니, 나는 겉치레말이라든지 자신있지 않다.
ご主人様は、女性に対して口がお上手な方だと思うけれど。	주인님은, 여성에 대해서 입이 능숙하신 (분)편이라고 생각하지만.
ずいぶん疑心暗鬼だね。	대단히 의심 암귀구나.
ご主人様なんだから、もうちょっと信じてくれると嬉しいかな。	주인님인 것이니까, 좀 더 믿어 주면 기쁠까.
……私はあまり、人から褒められ慣れていないから……。	…… 나는 너무, 사람으로부터 칭찬할 수 있는 익숙해지지 않으니까…….
だから、どうしても本当かしらって疑ってしまうみたい。	그러니까, 아무래도 사실일까는 의심해 버리는 것 같다.
ふふ……ご主人様は、やっぱり口がお上手ね。	후후…… 주인님은, 역시 입이 능숙하시구나.
ところどころ、ちょっと失敗したところもあるけどね。	군데군데, 조금 실패한 곳도 있지만 말야.
それでもよく頑張って作ったと感心してるんだ。	그런데도 잘 노력해 만들었다고 감탄하고 있다.
そう……ご主人様のその言葉、信じてもいいみたいね。	그렇게…… 주인님의 그 말, 믿어도 괜찮은 것 같구나.
うん。信じて。	응. 믿어.
ふふ……ご主人様って不思議な人ね。本当のことを言うと……私、褒められて嬉しかったわ。	후후…… 주인 같다는 것은 이상한 사람이네. 사실을 말하면…… 나, 칭찬되어져 기뻤어요.
素直にそう言ってくれると俺も嬉しいな。	솔직하게 그렇게 말해 주면 나도 기쁜데.
ふふ……ご主人様が素直で正直だからよ。	후후…… 주인님이 솔직하고 정직하기 때문에.
ええ、快調とまでは言わないけれど、進んでいるわ……	예, 쾌조라고 까지는 말하지 않지만, 진행되고 있어요……
うん？　俺に何かついてる？	응? 나에게 뭔가 붙어 있어?
いえ、お召し物のボタンが取れかけているの。それは手縫いじゃなくミシンで縫い付けたボタンね。	아니오, 의복의 버튼이 잡히고 걸치고 있어. 그것은 손바느질이 아니게 미싱으로 꿰맨 버튼이군요.
へえ、手縫いとミシンでは違うの？	에 네, 손바느질과 미싱에서는 다른 거야?
手縫いではそんな風にほつれたりしないわ。……それ、私が直してあげるわ。	손바느질에서는 그런 식으로 흐트러짐 충분하고 하지 않아요. …… 그것, 내가 고쳐 주어요.
じゃあお願いしようかな。	그러면 부탁할까나.
他にもあったら、まとめて持って来てくれると嬉しいわ？	그 밖에도 있으면, 정리해 가지고 와 주면 기뻐요?
手縫いのボタンつけか……新婚さんみたいだね。	손바느질의 버튼 청구서나…… 신혼씨같다.
なっ……ボ、ボタンを付けるだけなのに、飛躍し過ぎよ、ご主人様。	…… 보, 버튼을 붙일 뿐(만큼)인데, 너무 비약했어, 주인님.
新婚さんってみんながみんな、ボタンつけをするわけじゃないでしょうに……	신혼씨는 모두가 모두, 버튼 청구서를 할 것이 아닐텐데……
もう、ご主人様ったら……からかわないで、もう……	이제(벌써), 주인님도 참…… 조롱하지 말고, 이제(벌써)……
ずいぶんと熱中しているみたいだね。	대단히 열중하고 있는 것 같다.
ええ、ご主人様。綺麗に仕上がったわ。	예, 주인님. 예쁘게 완성되었어요.
見せてもらえる？	보여 받을 수 있어?
ええ、もちろん。ご主人様に真っ先に見てもらいたかったの。	예, 물론. 주인님에 가장 먼저 봐 받고 싶었어.
それは嬉しいな。じゃあ、拝見。	그것은 기쁜데. 그러면, 배견.
……どうかしら。私としてはかなりの自信作よ。	…… 어떨까. 나(로서)는 상당히의 자신작이야.
そう……それなら頑張って作った甲斐があったわ。	그렇게…… 그렇다면 노력해 만든 보람이 있었어요.
見てくれる人の事を思いながら、一針一針作ってみたんだけど、上手くいくものね。	봐 주는 사람의 일을 생각하면서, 1침 1침만들어 본 것이지만, 능숙하게 가는 거네.
……俺を思って作ってくれたの？	…… 나를 생각해 만들어 주었어?
そうだけど……どうしたのかしら、ご主人様、顔が赤いわ。	그렇지만…… 어떻게 했을까, 주인님, 얼굴이 붉어요.
う、うん。なんか照れくさくて。	응. 뭔가 쑥스러워서.
やあ、料理はどうなのかな。	야, 요리는 어떤가.
ご主人様。メイドはお料理もするものなのかしら。	주인님. 메이드는 요리도 하는 것일까.
うん、一通りはしてもらうんだけど。	응, 대충은 해 받지만.
……お料理は、その道のプロであるコックのお仕事では？	…… 요리는, 그 방면의 프로인 콕의 일에서는?
それはもちろん、そうなんだけどね。	그것은 물론, 그렇지만 말야.
メイドがお料理をしたら、コックのお仕事を取ることにならないのかしら。	메이드가 요리를 하면, 콕의 일을 취하는 일이 되지 않는 것일까.
それぞれに専門分野があるのだから、手出しをしない方が賢明でしょう？	각각 전문 분야가 있으니까, 손찌검을 하지 않는 것이 현명하겠지요?
でも、うちのメイドは何でも一通り出来ないといけないんだ。	그렇지만, 우리 메이드는 뭐든지 대충 할 수 없으면 안 된다.
……メイドはお料理も嗜みのひとつというわけね。	…… 메이드는 요리도 소양의 하나라고 하는 것.
メイドには万能であってもらいたいからね。	메이드에게는 만능이며 받고 싶으니까.
そう……まるで主婦みたいね。	그렇게…… 마치 주부같구나.
そこだけを取り上げると、さほど悪い気はしないけれど……	거기만을 집어들면, 그다지 기분은 나쁘지 않지만……
なにか不満なのかな？	뭔가 불만인 것일까?
いいえ、不満というわけではないの。ちょっと心配なだけよ。	아니오, 불만이라고 할 것은 아닌거야. 조금 걱정일 뿐(만큼)이야.
大丈夫、コックから仕事を奪ったりはしないから。	괜찮아, 콕으로부터 일을 빼앗거나는 하지 않으니까.
それならいいのだけれど……しっくりと心に落ちてこないの。	그렇다면 좋은 것이지만…… 잘마음에 빠져 오지 않는거야.
もちろん、やりたくないと言っているわけではないわ。	물론, 하고 싶지 않다고 말하고 있는 것은 아니어요.
料理をするのが不安なのかな？	요리를 하는 것이 불안한 것일까?
それも少し……あるかも知れないわ。	그것도 조금…… 있을지도 몰라요.
すぐに出来ると思ってないし、ゆっくり慣れればいいよ。	곧바로 할 수 있다고 생각하지 않고, 천천히 익숙해지면 좋아.
メイドは万能でなければいけないのね……	메이드는 만능이 아니면 안 되는거네……
……何か引っかかってるのかな。	…… 뭔가 걸리고 있는 것일까.
トントンと切るリズムがいいね。	똑똑자르는 리듬이 좋다.
リズムが良くてもきちんと切れていなければ意味がないわ。	리듬이 좋아도 제대로 끊어지지 않으면 의미가 없어요.
あははっ、繋がっちゃってるとか？	아하하, 연결되어 버리고 있다든가?
ご主人様……包丁を使っている時に近付かないで下さらない？	주인님…… 부엌칼을 사용하고 있을 때에 가까워지지 말아 주시지 않아?
ええー、冷たいなあ。	예―, 차가운데.
冷たいって……私の態度かしら。それとも口調かしら？	차갑다는…… 나의 태도일까. 그렇지 않으면 어조일까?
あれ、傷ついた？	저것, 다쳤어?
……気にしていることを言われたから。指を切るよりも痛いわ。	…… 신경쓰고 있는 것을 말해졌기 때문에. 손가락을 자르는 것보다도 아파요.
わっ、それはごめん。	원, 그것은 미안.
私、自分でも冷たいかしらって……でもどうすればいいのか、わからなくて……	나, 스스로도 차가울까는…… 에서도 어떻게 하면 좋은 것인지, 몰라서……
それで、ご主人様や他の人から冷たいって言われると傷つくのよ……	그래서, 주인님이나 다른 사람으로부터 차갑다고 말해지면 다쳐……
とてもわかりやすい気休めをどうも、ご主人様。	매우 알기 쉬운 위안을 아무래도, 주인님.
ありゃ……拗ねちゃったか。	…… 등져 버렸는지.
おおっ、いい香りがする。	좋은 향기가 난다.
そうですか。ご主人様のお好みの香りかしら？	그렇습니까. 주인님의 좋아하는 향기일까?
うん、たまらなく美味しそうな香りがするね。	응, 견딜 수 없고 맛있을 것 같은 향기가 나네요.
最近は、私も少しお料理が上手になってきたから。	최근에는, 나도 조금 요리가 능숙하게 되었기 때문에.
ああ、料理の香りだけでご飯が食べられそう。	아, 요리의 향기만으로 밥을 먹을 수 있을 것 같다.
ご主人様、それはいくら何でも大げさなのでは？	주인님, 그것은 아무리 뭐든지 과장되지?
ええ、大げさすぎてウソっぽいかしらね。ウソだと思いたくはないけれど。	예, 너무 과장되어 거짓말 같을까요. 거짓말이라고 생각하고 싶지는 않지만.
じゃあ額面通りに受け取ってくれないかな。	그러면 액면대로에 받아 주지 않을까.
……ご主人様がそう言うのなら、素直に受け取るわ。	…… 주인님이 그렇게 말한다면, 솔직하게 받아요.
うん。美味しそうでお腹が鳴り始めたよ。	응. 맛있을 것 같아 배가 울기 시작했어.
そう……嬉しいわ、ご主人様。	그렇게…… 기뻐요, 주인님.
料理、頑張ってるね。	요리, 노력하고 있네요.
メイドは一通り出来るようにならないといけないから、頑張るしかないわね。	메이드는 대충 할 수 있도록(듯이) 안 되면 안 되기 때문에, 노력할 수 밖에 없네요.
不真面目になんて出来ないもの、当然よ。	불성실하게는 할 수 없는 것, 당연해요.
ははっ、そういう真面目さは好きだよ。	하핫, 그러한 성실함은 좋아해.
当たり前のことだと思っていたけれど、違ったのかしら？	당연한 일이라고 생각하고 있었지만, 달랐을까?
ほら、見てないところで手を抜く人もいるから。	이봐요, 보지 않은 곳으로 대충 하는 사람도 있기 때문에.
人は人、私は私。誰かが手を抜いているからといって、真似るつもりはないわ。	사람은 사람, 나는 나. 누군가가 대충 하고 있다고 해도, 흉내낼 생각은 없어요.
……私って傍目に堅苦しくないのかしら……それが少し心配ね。	…… 나는 곁눈질에 딱딱하지 않은 것일까…… 그것이 조금 걱정이구나.
そうね……私自身がそう言ったものね。	그렇구나…… 나 자신이 그렇게 말한 거네.
無理に繕ったっていいことはないからね。	무리하게 고쳐도 좋은 것은 없으니까.
その通りね……あ、そろそろ仕上げの味付けをしないと……	그 대로군요…… 아, 슬슬 마무리의 맛내기를 하지 않으면……
ずいぶんきちんと計るんだね。	대단히 제대로 재는 것이군.
もちろんよ。適当に作ったらおかしな味付けになってしまうわ。	물론. 적당하게 만들면 이상한 맛내기가 되어 버려요.
隠し味とか、そういうのは入れないの？	조미료라든지, 그러한 것은 넣지 않는거야?
レシピ通りにきちんと作らないと。だって完成された味付けがレシピになっているのだから。	레시피 대로에 제대로 만들지 않으면. 그렇지만 완성된 맛내기가 레시피가 되어 있으니까.
ご家庭の料理ってわりと適当なような……	가정의 요리는 비교적 적당한 것 같은……
余計なことはしないのが一番なの。レシピにないものを入れて、お味が台無しになったら困るわ。	불필요한 (일)것은 하지 않는 것이 제일이야. 레시피에 없는 것을 넣어, 맛이 엉망이 되면 곤란해요.
個性的というか、型破りな料理は考えないの？	개성적이라고 할까, 파격적인 요리는 생각하지 않는거야?
まず基本的な味付けをきちんと作れるようになってから、何を加えればベストになるかを考えるべきね。	우선 기본적인 맛내기를 제대로 만들 수 있게 되고 나서, 무엇을 더하면 베스트가 될까를 생각해야 하는 것.
なるほど、基本が先で、個性はあとからってことか。	과연, 기본이 앞으로, 개성은 나중에라는 것인가.
ええ。一度きちんと型に填ってからでないと、型破りにはならないもの。	예. 한 번 제대로 형태에 전은으로부터 나오지 않으면 파격적이게는 안 되는 것.
おっ、軽やかな包丁捌きだね。	경쾌한 부엌칼 다루기구나.
はじめはあまりわからなかったけれど、いい包丁だとお料理もはかどるわ。	처음은 그다지 몰랐지만, 좋은 부엌칼이라면 요리도 진척되어요.
切れ味がいいと怪我もしにくいらしいね。	칼이 잘면 상처도 하기 어려운 것 같다.
ええ。こうしてお料理をしていると、ものの善し悪しが分かるようになるわね。	예. 이렇게 해 요리를 하고 있으면, 불과 선악을 알 수 있게 되어요.
たとえば？	예를 들어?
包丁やお鍋は使いやすいように工夫しているし、良いものは手入れさえ怠らなければ長く使えるわ。	부엌칼이나 남비는 사용하기 쉽게 궁리해 있고, 좋은 것은 손질만 게을리하지 않으면 길게 사용할 수 있어요.
へえ。なんだか料理人みたいだね。	헤에. 뭔가 요리인같다.
そうやって茶化さないで、ご主人様。	그렇게 얼버무리지 말고, 주인님.
ご、ごめん。	미, 미안.
いいえ、悪い気はしないわ。料理人、ね……本職の人に叱られそうだけど。	아니오, 기분은 나쁘지 않아요. 요리인이, 네…… 본직의 사람에게 야단맞을 것 같지만.
いつかは食材の善し悪しが一目で分かるようになりたいわ。	언젠가는 식품 재료의 선악을 한눈에 알 수 있게 되고 싶어요.
それこそ料理人だよね。	그야말로 요리인이지요.
ふふ、ちょっと目指してみようかしら。	후후, 조금 목표로 해 볼까.
あーっ、お腹空いた！	아, 배고팠다!
もうしばらくの辛抱よ、ご主人様。	조금 더의 인내야, 주인님.
ご飯が待ち遠しいなあ。	밥이 몹시 기다려 진데.
そういえば、ご主人様は食べ物の好き嫌いはあるのかしら？	그렇게 말하면, 주인님은 음식의 좋고 싫음은 있을까?
うん、少しはあるかな。	응, 조금은 있을까나.
あとで構わないから、嫌いなものを教えて下さる？	나중에도 상관없기 때문에, 싫은 것을 가르쳐 주셔?
教えたら、嫌いな食材を出さないようにしてくれるんだ。	가르치면, 싫은 식품 재료를 내지 않게 해 준다.
いいえ。わからないようにして、嫌いなものを食べさせてあげようと思って。	아니오. 모르게 해, 싫은 것을 먹여 주려고 생각해.
あはは、ひどいなあ。	아하하, 심한데.
好き嫌いはよくないわ。栄養のバランスや体に必要なミネラルも考えないといけないの。	좋고 싫음은 좋지 않아요. 영양의 밸런스나 몸에 필요한 미네랄도 생각하지 않으면 안 되는거야.
俺の体を気遣ってくれるんだね。	나의 몸을 신경써 주는 것이군.
栄養の偏りでご主人様が倒れたら、みんなが困るでしょう。だからよ。	영양의 편향으로 주인님이 넘어지면, 모두가 곤란하겠지요. 그러니까.
ご主人様を空腹にさせていると、メイドの仕事ぶりを疑われそうね。	주인님을 공복에 시키고 있으면, 메이드의 일하는 태도를 의심될 것 같구나.
うん、早く食べたいな。	응, 빨리 먹고 싶은데.
これから味付けをするところなんだけど、ご主人様はどんな味付けがお好みだったかしら？	지금부터 맛내기를 하는 곳이지만, 주인님은 어떤 맛내기가 기호였을까?
今日はちょっと濃い目の味付けで食べたいな。	오늘은 조금 약간 진한 듯한 맛내기로 먹고 싶은데.
濃い目ね。あまり濃くすると喉が渇いてしまうから、ほどほどにするわ。	진한 눈이군요. 너무 진하게 하면 목이 말라 버리기 때문에, 적당히 해요.
じゃあ、いつもより少しだけ濃い目で。	그러면, 평소보다 약간 진한 눈으로.
塩分過多になるといけないから、このくらいの塩加減にしておくわ。	염분 과다하게 되면 안 되기 때문에, 이 정도의 간 맞추기로 해 두어요.
んー、いい香り。ますますお腹が空いてきたよ。	응―, 좋은 향기. 더욱 더 배가 비어 왔어.
これから少し煮込むのだけど、それまで我慢出来るかしら。	지금부터 조금 삶는 것이지만, 그것까지 인내 할 수 있을까.
いやー、今すぐ食べたいぐらい。	아니―, 금방 먹고 싶을 정도.
煮込まないと美味しくならないわよ。味も濃くはならないし。	삶지 않으면 맛있게 안 돼요. 맛도 진하게는 안 되고.
ふふ……じゃあご主人様、少し味見してみる？	후후…… 는 주인님, 조금 맛을 봐?
じゃあ、煮込みが終わるまで待ってもらうしかないわ。	그러면, 익히고 포함이 끝날 때까지 기다려 받을 수 밖에 없어요.
１０分ぐらいかな。待ち遠しいね。	10분 정도일까. 몹시 기다려 진다.
もう少し掛かるけれど……ふふふ……	좀 더 걸리지만…… 후후후……
うん？　俺、何かおかしい事を言ったかな？	응? 나, 뭔가 이상한 일을 말했을까나?
いいえ、なんだか新婚さんみたいねって思ってしまったの。	아니오, 뭔가 신혼씨같구나라고 생각해 버렸어.
……そういうのは言わせないで欲しいわ……照れてしまうじゃないの。	…… 그러한 것은 말하게 하지 않으면 좋아요…… 수줍어 버리지 않아.
照れるって事は……	수줍다는 일은……
出来上がるまでテーブルで待っていて下さいな。	완성될 때까지 테이블로 기다리고 있어 주세요.
ご主人様、少し相談したいことがあるの。料理しながらでも聞いて下さる？	주인님, 조금 상담하고 싶은 것이 있어. 요리하면서에서도 (들)물어 주셔?
うん、何でも相談して。	응, 뭐든지 상담해.
じつは、出来るだけお料理をする時間を短縮したいって思っているの。	실은, 가능한 한 요리를 할 시간을 단축하고 싶다고 생각하고 있어.
その分、ほかのお仕事に回して効率よくしたいのよ。	그 만큼, 다른 일에 돌려 효율적으로 하고 싶은거야.
もしかして、料理は嫌い？	혹시, 요리는 싫어?
いいえ、お料理で手が止まってしまうお仕事が、意外に多いってわかったの。	아니오, 요리로 손이 멈추어 버리는 일이, 의외로 많다고 알았어.
無駄を減らして合理的に、か。	헛됨을 줄여 합리적으로, 인가.
そうよ。だけど、ご主人様のためのお料理は、その……	그래요. 그렇지만, 주인님을 위한 요리는, 그……
手間が掛かりすぎるかな？	수고가 너무 걸릴까나?
いいえ……ご主人様のためのお料理作りは、す、好きよ。	아니오…… 주인님을 위한 요리 만들기는, 조, 좋아해요.
きちんと作って、喜んでもらいたいから……	제대로 만들어, 기뻐해 받고 싶으니까……
その気持ちだけで胸がいっぱいになりそうだよ。	그 기분만으로 가슴이 벅찰 것 같아.
ご主人様、もうお腹が空いてしまったのかしら？	주인님, 이제(벌써) 배가 비어 버렸을까?
ふふ……そう言いながら、つまみ食いするのはダメよ。	후후…… 그렇게 말하면서, 군것질하는 것은 안 돼요.
ははっ、見破られたかー。	는 하, 간파해졌는지―.
今味付けをしているところなのだけど、味見でもする？	지금 맛내기를 하고 있는 곳이다하지만, 맛보기라도 해?
え……私、料理上手のうちにはいるのかしら。	네…… 나, 요리 능숙함가운데 들어갈까.
うん、どこに出しても恥ずかしくないほど。	응, 어디에 내도 부끄럽지 않을 정도.
もう……恥ずかしくなるようなことを言うのは嫌よ。	이제(벌써)…… 부끄러워지는 것 같은 말을 하는 것은 싫어요.
恥ずかしいの？　俺は誇らしいけどね。	부끄러운거야? 나는 자랑스럽지만 말야.
ご主人様ったら……でも、嬉しいわ。ありがとう、ご主人様。	주인님도 참…… 에서도, 기뻐요. 고마워요, 주인님.
メイドの歴史についての書物よ。メイドが職業として確立した時から、現代までの歴史ね。	메이드의 역사에 대한 서적이야. 메이드가 직업으로서 확립했을 때로부터, 현대까지의 역사군요.
へえ、難しそうな本だね。	에 네, 어려울 것 같은 책이구나.
一口にメイドと言っても、時代や国、家によっても違いがあるのね。	한마디로 메이드라고 말해도, 시대나 나라, 집에 의해도 차이가 있군요.
まあ、ご主人様によって違うだろうからね。	뭐, 주인님에 따라서 다를테니까.
お仕事も多岐に渡っていたり、単純労働だったり。どれも興味深いわ。	일도 다방면에 건너 있거나, 단순 노동이었거나. 모두 흥미로워요.
うん、読み物としては面白いかも。	응, 읽을 거리로서는 재미있을지도.
読み物として……って、現実とはだいぶ違うのかしら？	읽을 거리로서…… 는, 현실과는 많이 다를까?
まあ、うちのメイドと本に載っているようなメイドとは別物かな。	뭐, 우리 메이드와 책에 실려 있는 것 같은 메이드와는 별개일까.
……そうね。夜伽なんてするのは私達ぐらいのものよね。	…… 그렇구나. 밤시중 같은거 하는 것은 우리들 정도의 것이군요.
表立ってそういうことはしなかっただろうね。	표면화해 그런 일은 하지 않았을 것이다.
……裏ではこっそり夜伽をしていたのかしら。	…… 뒤에서는 몰래 밤시중을 하고 있었을까.
ご主人様とメイド……主従関係にあっても、男と女だからね。	주인님과 메이드…… 주종 관계에 있어도, 남자와 여자니까.
ご主人様に本妻がいても、お手つきなんかはあったと思う。	주인님에 본처가 있어도, 손놀림 따위는 있었다고 생각한다.
……だから今もこのクラブがある……と考えていいのかしら。	…… 그러니까 지금도 이 클럽이 있는…… 이라고 생각해도 좋은 것일까.
まあ、そういう考え方も有りだろうね。	뭐, 그러한 사고방식도 유일 것이다.
昔のメイドはそれも仕事の内と考えていたのかしら。	옛 메이드는 그것도 일중이라고 생각하고 있었을까.
それは人それぞれじゃないかな。	그것은 사람 각자가 아닐까.
メイド本人が望むことではないように思うけれど。	메이드 본인이 바라는 것은 아닌 것 처럼 생각하지만.
ご主人様が無理矢理、なんてのもあったかもね。	주인님이 무리하게, 같은 것도 있었을지도 몰라.
合意の上でなら、それでもいいのかも知れないけれど……	합의 후에라면, 그런데도 좋은 것인지도 모르지만……
信頼関係が成り立たないと難しそうね。	신뢰 관계가 성립되지 않으면 어려울 것 같구나.
うん。だから信頼関係を築こう。	응. 그러니까 신뢰 관계를 쌓아 올리자.
……だから信頼関係を……って……	…… 그러니까 신뢰 관계를…… 은……
ごめん、呆れちゃったかな。	미안, 기가 막혀 버렸을까나.
また難しそうな本を読んでるね。	또 어려울 것 같은 책을 읽고 있네요.
テーブルマナーについての本よ。有名ホテルやレストランのドレスコードも載っているの。	테이블 매너에 대한 책이야. 유명 호텔이나 레스토랑의 드레스 코드도 실려 있어.
ドレスコードにうるさいところは、テーブルマナーもうるさいよね。	드레스 코드에 시끄러운 곳은, 테이블 매너도 시끄럽지요.
そうね。お客様が雰囲気を楽しむ場だから、それは仕方がないと思うの。	그렇구나. 고객이 분위기를 즐기는 장소이니까, 그것은 어쩔 수 없다고 생각해.
雰囲気よりも美味しく楽しく食べればなんでもいいのにな。	분위기보다 맛있고 즐겁게 먹으면 뭐든지 좋은데.
避暑地の高級ホテルでは、ラフなままでお食事できるので、常に同じドレスコードやマナーではないみたいね。	피서지의 고급 호텔에서는, 거친 채로 식사할 수 있으므로, 항상 같은 드레스 코드나 매너는 아닌 것 같구나.
店に合わないお客さんを避けるのはわかるけど、堅苦しいのは嫌だな。	가게에 맞지 않는 고객을 피하는 것은 알지만, 딱딱한 것은 싫다.
ご主人様……クラブオーナーがそんなことでどうするのかしら。	주인님…… 클럽 오너가 그런 일로 어떻게 할까.
ええっ、経営するのと客で行くのは別だよ。	예, 경영하는 것과 캬쿠에서 가는 것은 별도여.
俺は好きな服装で、好きなように美味しく食べたいから。	나는 좋아하는 복장으로, 좋을대로 맛있게 먹고 싶으니까.
ふふ……気持ちはわかるけれど、やっぱり気にするべきじゃないかしら。	후후…… 기분은 알지만, 역시 신경써서는 안될까.
苦笑いされてしまった……	쓴 웃음 되어 버렸다……
ご主人様にも読んでもらった方が良さそうね。	주인님에도 읽어 받는 것이 좋은 것 같구나.
おおっ、なにやらいかがわしい本を読んでいる？	어쩐지 의심스러운 책을 읽고 있어?
いかがわしいって……夜伽に関する本を読んでいるだけよ。	의심스럽다는…… 밤시중에 관한 책을 읽고 있을 뿐이야.
あっ、なにをするの、ご主人様……いやよ、こんなところで……	아, 무엇을 하는 것, 주인님…… 싫어요, 이런 곳에서……
論より証拠、習うより慣れろっていうし。	확실한 증거, 배우는 것보다 익숙해져라고 말하고.
もう……誰のために勉強しているのか、意味がなくなるじゃないの。	이제(벌써)…… 누구를 위해서(때문에) 공부하고 있는지, 의미가 없어지지 않아.
ごめん……怒ると思わなかった。	미안…… 화낸다고 생각하지 않았다.
……怒ってなんかいないわ。呆れてものが言えないだけよ。	…… 화낸 적 따위 없어요. 기가 막혀도 것이 말할 수 없는 것뿐.
うう……やっぱり。	우우…… 역시.
これはしょうがなく読んでいるのに……うう……	이것은 어쩔 수 없게 읽고 있는데…… 우우……
こんなにせっかちな人がご主人様だなんて……	이렇게 성급한 사람이 주인님이라니……
すみません、もうしません……。	미안합니다, 이제 하지 않습니다…….
あれ、変わった本を読んでるね。	저것, 바뀐 책을 읽고 있네요.
今はお勉強の休憩中だから、好きな本を読んでいるのだけれど、いけなかったかしら。	지금은 공부의 휴게중이니까, 좋아하는 책을 읽고 있는 것이지만, 안 되었을까.
構わないよ。何の本？	상관없어. 무슨본?
推理小説よ。映画化されたらしいけれど、私はまだ見ていないの。	추리소설이야. 영화화된 것 같지만, 나는 아직 보지 않은거야.
どれどれ……ああ、その映画は見たよ。	어디어디…… 아아, 그 영화는 보았어.
映画も良さそうだけれど、文章で読むと想像が膨らんで楽しいわ。	영화도 좋은 것 같지만, 문장으로 읽으면 상상이 부풀어 올라 즐거워요.
うん、スリルとサスペンス、意外な展開に引き込まれたな。	응, 스릴과 서스펜스, 뜻밖의 전개로 끌여들여졌군.
そうね、読んでいてもハラハラドキドキして、ページをめくるのが楽しいわ。	그렇구나, 읽고 있어도 하늘하늘 두근두근 해, 페이지를 넘기는 것이 즐거워요.
へえ、そんなに推理小説が好きなんだ。	에 네, 그렇게 추리소설을 좋아하는 것이다.
恋愛ものもいいけれど、あまり考えずに読めてしまうのは物足りないかしらね。	연애의 것도 좋지만, 그다지 생각하지 않고 읽을 수 있어 버리는 것은 어딘지 부족할까요.
女の子って恋愛物しか読まないかと思ってたよ。	여자 아이는 연애물 밖에 읽지 않을까 생각하고 있었어.
あら、女性の推理小説ファンは意外と多いのよ。	어머나, 여성의 추리소설 팬은 의외로 많은거야.
そっか、そういえば女性作家もいるね。	그래, 그렇게 말하면 여성 작가도 있네요.
有名なところだとアガサ・クリスティね。	유명한 곳이라면 아가사·크리스티.
推理小説はトリックを見破ったり、頭を使うから読んでいていい刺激になるわ。	추리소설은 트릭을 간파하거나 머리를 사용하기 때문에 읽고 있고 좋은 자극이 되어요.
まだわからないわ。庭師か調理人が怪しいかも……と思っているところよ。	아직 몰라요. 정원사나 조리인이 이상할지도…… 라고 생각하고 있는 곳.
ふふふ……実は、犯人はね……	후후후…… 실은, 범인은 말야……
ご主人様。犯人を言うことで私の楽しみを奪うつもりなのかしら？	주인님. 범인을 말하는 일로 나의 즐거움을 빼앗을 생각일까?
軽い冗談のつもりかも知れないけれど、あまり笑えないわ、ご主人様。	가벼운 농담의 생각일지도 모르지만, 그다지 웃을 수 없어요, 주인님.
ご、ごめんなさい。怒ると思わなかった。	미안해요. 화낸다고 생각하지 않았다.
……私が読み終わったら、映画の話を聞かせて。映画では展開が違うかも知れないから。	…… 내가 다 읽으면, 영화의 이야기를 들려줘. 영화에서는 전개가 다를지도 모르니까.
そ、そうだね、そうするよ。	그렇네, 그렇게 한다.
時々思うけど、活字だけの本って疲れない？	가끔 생각하지만, 활자만의 책은 지치지 않아?
目は疲れるけれど、想像を膨らませたり行間を読む楽しみがあるから、大して疲れないわね。	눈은 지치지만, 상상을 부풀리거나 행간을 읽는 즐거움이 있기 때문에, 그다지 지치지 않네요.
読んでる最中にわからなくなって、ページを戻ったりするのが面倒でさ。	읽고 있는 한중간이 모르게 되어, 페이지를 돌아오거나 하는 것이 귀찮아 말야.
マンガは気楽に読めるし、展開がわかりやすくて面白いよ。	만화는 마음 편하게 읽을 수 있고, 전개가 알기 쉽고 재미있어.
たしかにマンガも娯楽としては素晴らしいと思うけれど、それだけというのは……	분명히 만화도 오락으로서는 훌륭하다고 생각하지만, 그 만큼이라고 하는 것은……
あと、アイドルのグラビアなんかもいいね。	그리고, 아이돌의 그라비아 따위도 좋다.
ふう……メイドを従えるご主人様の発言とは思えないわ。	식…… 메이드를 따르게 하는 주인님의 발언이라고는 생각되지 않아요.
え、どうして？	네, 어째서?
ご主人様は知的でスマート、頭の回転も早くて知識も豊富、というのが一般的な認識じゃないかしら。	주인님은 지적으로 스마트, 머리의 회전도 빠르고 지식도 풍부, 라고 하는 것이 일반적인 인식이 아닐까.
うーん……それはちょっとした偏見かな。	응…… 그건 좀 한 편견일까.
そう？　公の場でメイドを従えている時に、ご主人様がマンガを読んでいたら、どう思われるのかしら。	그렇게? 국가 기관에서 메이드를 따르게 하고 있을 때에, 주인님이 만화를 읽고 있으면, 어떻게 생각될까.
あ……それは恥ずかしいかも。	아…… 그것은 부끄러울지도.
ご主人様が笑われるのは、メイドとして好ましいことじゃないわ。	주인님이 웃어지는 것은, 메이드로서 바람직한 일이 아니어요.
うん、そう言われて反省したよ。	응, 그렇게 말해져 반성했어.
え……ご主人様、いつからそこに？	네…… 주인님, 언제부터 거기에?
俺に気付かないぐらい熱中してたんだね。何の本？	나를 알아차리지 않을 정도 열중하고 있었던 것이구나. 무슨본?
よ、夜伽の手引き書よ……メイドの業務に必要な内容だから……	밤시중의 안내서야…… 메이드의 업무에 필요한 내용이니까……
そっか、それで集中して読んでたんだ。	그래, 그래서 집중해 읽고 있었던 것이다.
こうしたお勉強も業務だから、その、当然のことだから……	이렇게 한 공부도 업무이니까, 그, 당연한일이니까……
うんうん。前のめりに読んでたもんね。	응응. 전에 읽고 있었던 것이군요.
決して……いいえ、断じて前のめりになんて、なっていないわ。	결코…… 아니오, 단정해 전에는, 되지 않아요.
そうかな。俺に気付かなかったけど。	그럴까. 나를 알아차리지 않았지만.
それはっ、ちょうど難しいところで考えごとをしながら読んでいたから……	그것은, 정확히 어려운 곳으로 생각을 하면서 읽고 있었기 때문에……
それでご主人様に気付かなかっただけよ、本当よ？	그래서 주인님을 알아차리지 않았던 것 뿐이야, 사실이야?
……かなり慌ててるみたいだね。	…… 꽤 당황하고 있는 것 같다.
まあ、そういうことにしておこう。	뭐, 그런 일로 해 두자.
おや、ずっと読書してたのかな。	이런, 쭉 독서하고 있었던가.
ええ、つい熱中してしまって。何かお仕事かしら。	예, 무심코 열중해 버려. 뭔가 일일까.
いや、今は特にないかな。	아니, 지금은 특히 없을까.
読書も仕事の内だから、他になにもなければ読んでいていいよ。	독서도 일중이니까, 그 밖에 아무것도 없으면 읽고 있고 좋아.
没頭してしまうと時間を忘れてしまいそう。気をつけないといけないわね。	몰두해 버리면 시간을 잊어 버릴 것 같다. 조심하지 않으면 안 되네요.
そんなに熱心に何を読んでいるのかな。	그렇게 열심히 무엇을 읽고 있는 것일까.
これは雑学が主ね。すこしでも会話の幅を広げたいから。	이것은 잡학이 주요하구나. 조금이라도 회화의 폭을 넓히고 싶으니까.
ただ、理解するまでに何度か読み返したりするから、時間が掛かってしまうの。	다만, 이해하기까지 몇번인가 다시 읽거나 하기 때문에, 시간이 걸려 버려.
そのせいか、ちょっと目が疲れてしまったわ。	그 때문인지, 조금 눈이 지치게 되었어요.
疲れ目は、蒸しタオルで目を覆うのが良いって聞くよ。	피곤한 눈은, 찐 수건에서 눈을 가리는 것이 좋다고 (듣)묻는다.
そうね……そうすると本が読めなくなってしまうわよ？	그렇구나…… 그렇다면 책을 읽을 수 없게 되어 버려요?
そっか。じゃあ目薬を持って来よう。	그래. 그러면 안약을 가지고 오자.
あ、いえ、ご主人様にそこまでしてもらうのは、悪いわ。私はメイドなのだし。	아, 아니오, 주인님에 거기까지 해 받는 것은, 나빠요. 나는 메이드인거고.
そういうの、ここでは気にしなくていいって。	그러한 것, 여기에서는 신경쓰지 않아도 괜찮다고.
ここで甘えてしまう癖がついたら、他でも甘えてしまうわよ。	여기서 응석부려 버리는 버릇이 붙으면, 외에서도 응석부려 버려요.
それはそれで、俺としては嬉しいけど。	그건 그걸로, 나로서는 기쁘지만.
公私混同はよくないわ。ご主人様とメイドでは立場が違うのだから。	공사혼동은 좋지 않아요. 주인님과 메이드에서는 입장이 다르니까.
うーん、もっともなんだけど。	응, 지당하지만.
その……ご主人様に甘えたい気持ちは、私にも……少しはあるわ。	그…… 주인님에 응석부리고 싶은 기분은, 나에게도…… 조금은 있어요.
じゃあ、甘えちゃえ！	그러면, 응석부려 버려라!
……やっぱり申し訳が無くて、お願い出来ないわ。	…… 역시 변명이 없어서, 부탁 할 수 없어요.
自分で目薬を探してくるから、ご主人様は気にしないでくれる？	스스로 안약을 찾아 오기 때문에, 주인님은 신경쓰지 말아 줄래?
うん……わかったよ。	응…… 알았어.
だけど……ご主人様の気持ちは嬉しかったわ。	그렇지만…… 주인님의 기분은 기뻤어요.
読書中だったんだ。邪魔じゃない？	독서중이었던 것이다. 방해가 아니야?
ええ。本を読むのに集中するから、あまり会話は出来ないけれど。	예. 책을 읽는데 집중하기 때문에, 그다지 회화는 할 수 없지만.
ええ。特に物語などは登場人物にのめり込んで読むのが好き。	예. 특히 이야기 따위는 등장 인물에게 빠져 읽는 것이 좋아.
そっか、キャラになりきるんだ。官能小説なんかも同じ？	그래, 캐릭터(이) 된다. 관능 소설 따위도 같음?
え、官能って……な、なにを……ば、ばかなのかしら。	네, 관능은…… 무, 무엇을…… 바, 바보일까.
心当たりがありそうだね？	짐작이 있을 듯 하네?
……そ、そんなこと……知りません。	…… 그, 그런 일…… 모릅니다.
読んだことがあるって顔に出てる。顔が赤いよ。	읽었던 적이 있다 라는 얼굴에 나오고 있다. 얼굴이 붉어.
違うわ、ご主人様が変なことを言うから……	달라요, 주인님이 이상한 말을 하기 때문에……
官能小説のヒロインに感情移入して、読んだんだ。	관능 소설의 히로인에게 감정이입해, 읽은 것이다.
う、うう……もう……ご主人様のばか……	우우…… 이제(벌써)…… 주인님의 바보……
あれれ。黙っちゃった。	아. 입다물고 버렸다.
あれ、本を読んでるのかな。	저것, 책을 읽고 있는 것일까.
あっ、ご主人様……これは、お仕事に必要な知識が詰まったご本なの。	아, 주인님…… 이것은, 일에 필요한 지식이 찬 책이야.
別に慌てる事じゃないけど。勉強中でしょ？　何の勉強？	따로 당황하는 일이 아니지만. 공부중이겠지? 무슨 공부?
ええ……夜伽について詳しく書かれている本よ。	예…… 밤시중에 도착해 자세하게 쓰여져 있는 책이야.
へえ、夜伽の勉強か。そっちにも熱心なんだ。	에 네, 밤시중의 공부인가. 그쪽에도 열심인 것이다.
からかわないで、ご主人様。メイドは万能でなければいけないんでしょう？	조롱하지 말고, 주인님. 메이드는 만능이 아니면 안 되겠지요?
ん、まあそうなんだけど。恥ずかしがるかと思ってた。	응, 뭐 그렇지만. 부끄러워할까하고 생각하고 있었다.
ご主人様に尽くすための方法や雰囲気作りが書かれているの。興味深い内容よ。	주인님에 힘쓰기 위한 방법이나 분위기 만들기가 쓰여져 있어. 흥미로운 내용이야.
そ、そうなんだ。読んでて恥ずかしくならない？	그렇다. 읽고 있어 부끄럽게 안 돼?
恥ずかしがったり照れる必要はないわ。すべてはご主人様のためですもの。	부끄러워하거나 수줍을 필요는 없어요. 모든 것은 주인님을 위해인거야.
はは……なんだかこそばゆいな。	는은…… 어쩐지 간지러운데.
実は私も、ご主人様のためと言った辺りから照れくさくなりました……	실은 나도, 주인님을 위해서라고 한 근처로부터 쑥스러워졌습니다……
ふふっ。二人とも顔が赤くなっちゃったな。	후후. 두 사람 모두 얼굴이 붉어져 버렸군.
生け花か。たおやかでいいね。	꽃꽂이인가. 우아하고 좋다.
お花を活ける指先の所作まで、細かく神経を行き渡らせるのは大変ね。	꽃을 활 차는 손가락끝의 소행까지, 세세하게 신경을 널리 퍼지게 하는 것은 큰 일이구나.
そこまでやるんだ。	거기까지 한다.
それだけじゃなく、お花を活ける時の長さや角度、色合いやバランスなどにも気を遣うの。	그것뿐이 아니고, 꽃을 활 찰 때의 길이나 각도, 색조나 밸런스 따위에도 배려를 해.
適当にプスッとやるわけにはいかないんだ。	적당하게 프슥과 할 수는 없다.
花瓶にお花を挿す時にも、無造作に見えてもさりげなく気品を漂わせる……	화병에 꽃을 꽂을 때에도, 소탈하게 보여도 자연스럽게 기품을 감돌게 한다……
そうした創意工夫とセンスが要求されるわ。	그러한 창의 연구와 센스가 요구되어요.
へーっ、綺麗だな、だけじゃダメなんだ。	에, 예쁘다, 뿐으로는 안 되는 것이다.
綺麗なお花をより綺麗に演出する……そのために創意工夫が必要なのよ。	예쁜 꽃을 보다 예쁘게 연출하는…… 그 때문에 창의 연구가 필요해.
あんまり得意じゃないのかな？	그다지 자신있지 않은 걸까나?
そうね……私はちょっと苦手かも知れないわ。	그렇구나…… 나는 조금 서투를지도 몰라요.
そうかな。綺麗に出来ていると思うけど。	그럴까. 예쁘게 되어있다고 생각하지만.
こうすれば綺麗に見える、この色とこの色のお花をバランス良く配置する……	이렇게 하면 예쁘게 보이는, 이 색과 이 색의 꽃을 밸런스 좋게 배치한다……
お手本を見ていると、そうした理屈が見えてくるの。	표본을 보고 있으면, 그러한 도리가 보여 와.
理屈って……	도리는……
お手本に従って理詰めで活けてみたから、綺麗に見えるのはお手本が良かったからかしらね。	표본에 따라 이치따지기로 활라고 보았기 때문에, 예쁘게 보이는 것은 표본이 양 샀기 때문일까요.
お手本をそのままコピーしたの？	표본을 그대로 카피 했어?
そういうわけではないの。基本的なバランスをお手本にして、私なりにアレンジしてあるわ。	그런 것은 아닌거야. 기본적인 밸런스를 표본으로 해, 나나름대로 어레인지 되어 있어요.
それはいちおう創意工夫なのでは……	그것은 일단 창의 연구인 것은……
一から何かを生み出せるほどの創意工夫は、あまり得意ではないの。	처음부터 뭔가를 낳을 수 있을 정도의 창의 연구는, 너무 자신있지 않는거야.
何らかの完成形をベースに、理屈で考えるのは嫌いじゃないわ。	어떠한 완성형을 베이스로, 도리로 생각하는 것은 싫지 않아요.
創意工夫と理屈の線引きがどこにあるのか、わからないや。	창의 연구와 도리의 선긋기가 어디에 있는지, 몰라.
ええ、色だけではなくかたちや大きさで、相性の善し悪しがあるとわかってきたわ。	예, 색 만이 아니게 모습이나 크기로, 궁합의 선악이 있다고 알아 왔어요.
たとえば、どんな？	예를 들어, 어떤?
大輪で明るい色のお花と、小振りで暗い色のお花と組み合わせると、意外に相性がいいとか……	오와에서 밝은 색의 꽃과 작은 흔들림으로 어두운 색의 꽃과 조합하면, 의외로 성격이 잘 맞다든가……
明るくて小さな花弁がたくさんあるものと、明るくて大きなお花を組み合わせるとぼやけてしまうとかね。	밝고 작은 꽃잎이 많이 있는 것과 밝고 큰 꽃을 조합하면 희미해져 버린다든가 말야.
何やら難しそうだね。	뭔가 어려울 것 같네.
そこを考えるのが華道じゃないのかしらって思うようになったわ。	거기를 생각하는 것이 화도가 아닌 것 우두머리라고 생각하게 되었어요.
へえ、華道って深いんだね。	에 네, 화도는 깊네.
茶道や華道などの『道』がつくものは大抵深いんじゃないかしら。	다도나 화도 따위의 『길』가 붙는 것은 대체로 깊은 것이 아닐까.
おおっ、言われてみればそうだね。	말해져 보면 그렇다.
あら。だからメイドに習わせているのではなかったの？	어머나. 그러니까 메이드가 가르쳐지고 있는 것은 아니었어?
……そうでした。	…… 그랬습니다.
……私はあまり、植物を切ったりするのは好きではないの。	…… 나는 너무, 식물을 자르거나 하는 것은 좋아하지 않는거야.
でも、華道ではお花を切ったり、剣山に刺したりするでしょう？	그렇지만, 화도에서는 꽃을 자르거나 쓰루기야마에 찌르거나 할까요?
それは人のエゴのように思えたのだけれど、違うんじゃないかと思い始めたわ。	그것은 사람의 에고와 같이 생각된 것이지만, 다른 것이 아닐까 생각하기 시작했어요.
そんな事を考えてたんだ。	그런 일을 생각하고 있었던 것이다.
これはこれで、お花をすごく大切にしているとも言えるわ。	이것은 이것대로, 꽃을 굉장히 소중히 하고 있다고도 말할 수 있어요.
どうしてそう思うんだろう？	어째서 그렇게 생각할까?
お花はひっそりと咲いて、ひっそりと散るわ。それは自然なことだけれど……	꽃은 고요하게 피어, 고요하게 져요. 그것은 자연스러운 일이지만……
人がお花をより美しく見せようとしたのが、華道だと考えたの。	사람이 꽃을 보다 아름답게 보이게 하려고 했던 것이, 화도라고 생각했어.
そうしてお花の美しさを活かすから、活け花だと思うのよ。	그렇게 해 꽃의 아름다움을 살리기 때문에, 활꽃이라고 생각하는거야.
……ご主人様。華道を習うことで私も少しは淑女になれるのかしら。	…… 주인님. 화도를 배우는 것으로 나도 조금은 숙녀가 될 수 있을까.
うん、大丈夫だと思うよ。	응, 괜찮다고 생각한다.
上手くできるようになれば、もっとお淑やかに、たおやかな女性になれるような気がするの。	능숙하게 할 수 있게 되면, 좀 더 단정하게, 우아한 여성이 될 수 있는 것 같은 생각이 들어.
お花を美しく活けることは、自分自身を磨くのと同じように感じるのよ。	꽃을 아름답고 활 차는 것은, 자기 자신을 닦는 것과 같이 느끼는거야.
心が洗練されていくのかな。	마음이 세련 되어 가는 것일까.
ええ、お花を活けていると、心が穏やかになるわ。	예, 꽃을 활라고 있으면, 마음이 온화하게 되어요.
そういう効果もあるんだね。	그러한 효과도 있는 것이군.
私が勝手に感じているだけかも知れないけれど、内面が磨かれるように思うわ。	내가 마음대로 느끼고 있을 뿐일지도 모르지만, 내면이 닦아지도록(듯이) 생각해요.
じゃあ、やって良かったって思ってるんだ。	그러면, 해 좋았다라고 생각하고 있다.
そうね。上手く行かない時は、お花が悪いんじゃなく私のやり方が悪いって思えるし……	그렇구나. 능숙하게 가지 않을 때는, 꽃이 나쁜 것이 아니게 나의 방식이 나쁘다고 생각되고……
上手く行った時の喜びは、思っていたよりも大きいわ。	능숙하게 갔을 때의 기쁨은, 생각하고 있었던 것보다도 커요.
そうなんだ。上手く出来るといいね。	그렇다. 능숙하게 할 수 있으면 좋다.
ご主人様から見て、上手くいきそうかしら？	주인님으로부터 봐, 능숙하게 갈 것 같은가?
そう……たとえお世辞でも、そういわれると嬉しいわ。	그렇게…… 비록 겉치레말이라도, 그렇게 말해지면 기뻐요.
励みになる？	격려가 되어?
ええ、とても励みになるわ。お花を美しく活けて、私自身も磨きたくなるもの。	예, 매우 힘쓰가 되어요. 꽃을 아름답고 활라고, 나 자신도 닦고 싶어지는 것.
ならやろう。早く見たいな。	라면 하자. 빨리 보고 싶은데.
活け花の仕上がりが楽しみなのかしら、それとも私の仕上がりが……	활꽃의 마무리가 즐거움일까, 그렇지 않으면 나의 마무리가……
……いえ、なんでもないわ。今のは忘れて、ご主人様。	…… 아니오, 아무것도 아니어요. 지금 것은 잊어, 주인님.
ははっ、かなり乗り気みたいだね。	하핫, 꽤 내켜하는 마음같다.
ええ、お花と向き合っていると心が洗われるような、穏やかな気持ちになれるの。	예, 꽃과 마주보고 있으면 마음이 씻어지는 것 같은, 온화한 기분이 될 수 있어.
よかったらご主人様も、一緒にどうかしら？	괜찮았으면 주인님도, 함께 어떨까?
いやあ、俺には難しいかな。	야, 나에게는 어려울까.
簡単だとはとても言えないけれど、お花と向き合う気持ちを楽しむのは素敵よ。	간단하다고는 매우 말할 수 없지만, 꽃과 마주보는 기분을 즐기는 것은 멋져요.
うーん、俺には押し花がお似合いかな。	응, 나에게는 눌러 말린 꽃이 어울린가.
それはそれで素敵だと思うけれど、ご主人様はずいぶんと謙虚なのね。	그건 그걸로 멋지다고 생각하지만, 주인님은 대단히 겸허한거네.
身の丈を弁えてるだけだよ。	신장을 분별하고 있을 뿐이야.
それは大切なことだと思うけれど、ご主人様は謙虚すぎるところがあるわ。	그것은 중요한 일이라고 생각하지만, 주인님은 너무 겸허한 곳이 있어요.
そうかな。もうちょっと自信持ってもいいかな。	그럴까. 좀 더 자신 가져도 괜찮을까.
ご主人様は、ご自分の良さに気付いていないから……	주인님은, 자신의 좋은 점을 알아차리지 않으니까……
ははっ、無駄に偉そうにするよりはいいと思うんだ。	는 하, 쓸데없게 잘난듯 하게 하는 것보다는 좋다고 생각한다.
ご主人様のそういうところに惹かれるのかも知れないわね……	주인님의 그러한 곳에 끌리는지도 모르네요……
へえ、活け花が完成したんだね。	에 네, 활꽃이 완성한 것이구나.
どうかしら。ご主人様のお気に召せば嬉しいのだけれど。	어떨까. 주인님이 마음에 드시면 기쁜 것이지만.
うん、素晴らしいよ。すごく綺麗だ。	응, 훌륭해. 굉장히 예쁘다.
俺の部屋に持ち帰って飾っておきたいぐらいだよ。	나의 방에 가지고 돌아가 장식해 두고 싶을 정도야.
そこまでお気に召したとは……ちょっと恥ずかしくなるほどね。	거기까지 마음에 드셨다고는…… 조금 부끄러워질수록.
照れることはないよ、本当に綺麗なんだから。	수줍은 일은 없어, 정말로 예쁘니까.
嬉しいけれど、とっても照れくさいから、言わないで……	기쁘지만, 매우 쑥스럽기 때문에, 말하지 마……
いやいや、この出来なら胸を張っていいと思うよ。	아니아니, 이 할 수 있고라면 가슴을 펴도 좋다고 생각한다.
誰かに向かって胸を張りたいわけじゃないの、私はご主人様が喜んでくれれば……	누군가에게 향해 가슴을 펴고 싶을 것이 아니야, 나는 주인님이 기뻐해 준다면……
か、可愛いのはお花の方よ。私はそんなに可愛くはないわ……	인가, 사랑스러운 것은 꽃의 (분)편이야. 나는 그렇게 사랑스럽지는 않아요……
どうしましょう……顔が熱くなってしまったわ。	어떻게 하지요…… 얼굴이 뜨거워져 버렸어요.
おおっ、これは華やかな活け花だね！	이것은 화려한 활꽃이구나!
ええ、私なりにイメージができたので、思い描いた通りに活けてみたの。	예, 나나름대로 이미지가 생겼으므로, 마음에 그린 대로 활라고 보았어.
イメージって、どんな？	이미지는, 어떤?
少し照れくさいのだけれど……私自身をイメージしてみたの。	조금 쑥스러운 것이지만…… 나 자신을 이미지 해 보았어.
なるほど、華やかなわけだ！	과연, 화려한 것이다!
あまり上手くは出来ていないと思うのだけれど……	너무 능숙하지는 되어 있지 않다고 생각하는 것이지만……
イメージ通りだと、ちょっと冷たい感じになるかしら。	이미지 대로라고, 조금 차가운 기분이 들까.
そんなことないって。可愛いよ。	그렇지 않다고. 사랑스러워.
可愛い……私のイメージとは少し違ったかしら。あまり自信がないの。	사랑스러운…… 나의 이미지와는 조금 달랐을까. 그다지 자신이 없는거야.
すごく可愛いし、こうしてみると姉妹が並んでいるみたいだよ。	굉장히 사랑스럽고, 이렇게 해 보면 자매가 줄지어 있는 것 같아.
……ご主人様は、ほんとに調子がいいのだから。	…… 주인님은, 정말 비위를 잘 맞춘 것이니까.
いや、お世辞でもなんでもないんだ。	아니, 겉치레말에서도 아무것도 아니다.
正直に可愛いと思っているし、美しさも滲み出てるよ。	정직하게 사랑스럽다고 생각하고 있고, 아름다움도 배어 나오고 있다.
もう……本気にしてしまうわよ、ご主人様。	이제(벌써)…… 진심으로 해 버려요, 주인님.
うん、俺は本気だから。	응, 나는 진심이니까.
ご主人様ったら……だったら本気にするわ。	주인님도 참…… 이라면 진심으로 해요.
私はこのお花のように美しくはないと思っていたのだけれど……	나는 이 꽃과 같이 아름답지는 않다고 생각하고 있던 것이지만……
今すぐ部屋へ持ち帰りたいぐらいだな。	금방 방에 가지고 돌아가고 싶을 정도다.
……恥ずかしくて顔が熱くなってきたわ……どうしましょう……	…… 부끄러워서 얼굴이 뜨거워졌어요…… 어떻게 하지요……
照れる姿もまた可愛いんだ。ほら、ここなんかそっくりだよ。	수줍은 모습도 또 사랑스럽다. 이봐요, 여기는 꼭 닮아.
照れる私って、こんな風に可愛いのかしら……	수줍은 나는, 이런 식으로 사랑스러운 것일까……
うん、もっと自惚れていいと思うよ。	응, 좀 더 자만해도 좋다고 생각한다.
そう……私自身の為じゃなく、ご主人様のために……もっと自分を磨いて自惚れられるようにするわ。	그렇게…… 나 자신이기 때문인게 아니고, 주인님을 위해서(때문에)…… 좀 더 자신을 닦아 자만할 수 있도록(듯이) 해요.
ご主人様……活け花を見ているのではなかったの？	주인님…… 활꽃을 보고 있는 것은 아니었어?
うん。花は綺麗なんだけどね。	응. 꽃은 예쁘지만 말야.
興味がなさそうだけれど、ご主人様はお花はあまりお好きじゃないのかしら。	흥미가 없는 것 같지만, 주인님은 꽃은 그다지 좋아하지 않은 것일까.
菜の花とか、食用菊とか……ちょっと苦みがあって美味しいよね。	유채꽃이라든지, 식용 국화라든지…… 조금 쓴 맛이 있어 맛있지요.
ふふ……食べる事しか頭にないのかしら、私のご主人様は。	후후…… 먹는 일 밖에 머릿속에 없는 것일까, 나의 남편님은.
食べられるかどうかは大事なことだと思うよ。	먹혀질지 어떨지는 소중한 일이라고 생각한다.
わかったわ、ご主人様。活け花が終わるまで待っていてくれる？	알았어요, 주인님. 활꽃이 끝날 때까지 기다리고 있어 줄래?
終わったら、どうするの？	끝나면, 어떻게 하는 거야?
なにか軽くつまめそうなものを用意するわ。	뭔가 가볍게 집을 수 있을 것 같은 것을 준비해요.
えー、俺って腹減ってるように見えた？	네―, 나는 배 꺼지고 있는 것 같게 보였어?
ええ、花より団子って、ご主人様のお顔に書いてあるもの。	예, 꽃보다 경단은, 주인님의 얼굴에 써 있는 것.
あはは……お願いします。	아하하…… 부탁합니다.
……活け花が完成したわ、ご主人様。	…… 활꽃이 완성했어요, 주인님.
これはっ……すごく綺麗だね！	이것은…… 굉장히 예쁘다!
ご主人様は大げさね。そんなに綺麗なのかしら？	주인님은 과장되구나. 그렇게 예쁘다일까?
うん、一瞬息を呑んでしまったよ。	응, 일순간 숨을 삼켜 버렸어.
ふふ……ご主人様のお気に召したのなら、なによりよ。	후후…… 주인님의 마음에 드신 것이라면, 최상이어요.
すごく気に入った！　このままずっと飾っておきたいよ。	굉장히 마음에 들었다! 이대로 쭉 장식해 두고 싶어.
そう言ってもらえると、頑張った甲斐があったわ。	그렇게 말해 받을 수 있으면, 노력한 보람이 있었어요.
だけど、活け花だからいずれは枯れてしまうわよ？	그렇지만, 활꽃이니까 머지않아 시들어 버려요?
そこまで気に入って頂けたのなら、本当に嬉しいわ。	거기까지 마음에 들어 받을 수 있던 것이라면, 정말로 기뻐요.
ご主人様……そこまで言うとお世辞にしか聞こえないわ。	주인님…… 거기까지 말한다고 겉치레말에 밖에 들리지 않아요.
でも、本当に嬉しいわ。お花も喜んで見えるもの。	그렇지만, 정말로 기뻐요. 꽃도 기꺼이 보이는 것.
うーん……どうもお化粧乗りがよくないみたいね……お肌が荒れてるのかしら。	응…… 아무래도 화장 타기가 좋지 않은 것 같구나…… 피부가 거칠어지고 있을까.
化粧水が合わないのかしら……新しいお化粧品を試してみたいわ。	화장수가 맞지 않는 것일까…… 새로운 화장품을 시험해 보고 싶어요.
うん。すぐ買おう。	응. 곧 사자.
えっ、あのっ、私の独り言を聞いていたのかしら！？	어, 저, 나의 혼잣말을 (듣)묻고 있었을까!?
バッチリ聞いた。新しい化粧品を買おう。	확실히 (들)물었다. 새로운 화장품을 사자.
待って、ご主人様……今のは独り言だから、聞き流してもらえないかしら。	기다려, 주인님…… 지금 것은 혼잣말이니까, 들은체 만체 해 받을 수 없을까.
でも、新しい化粧品が欲しいんだよね？	그렇지만, 새로운 화장품을 갖고 싶네요?
それは……独り言だから、気にしないで……	그것은…… 혼잣말이니까, 신경쓰지 마……
独り言って、自然に口に出る本音だと思うんだよね。	혼잣말은, 자연스럽게 입에 나오는 본심이라고 생각하는거네요.
そう言われても……私の強い意志があって言ったわけではないから……	그런 말을 들어도…… 나의 강한 의지가 있어 했을 것은 아니니까……
問題ないって。早速取り寄せよう。	문제 없다고. 조속히 들여오자.
その……困るわ、私がおねだりをしたみたいになるのは……	그…… 곤란해요, 내가 졸라댐을 한 것 같이 되는 것은……
そんな……申し訳なくて恐縮してしまうわ……	그런…… 미안해서 황송 해 버려요……
それが俺の役目だと思うんだ。で、メイドの役目は自身を磨くこと。	그것이 나의 역할이라고 생각한다. 그래서, 메이드의 역할은 자신을 닦는 것.
……私がおねだりしたり、贅沢を言っている事にはならないのかしら。	…… 내가 졸라대거나 사치를 말하고 있는 일은 되지 않는 것일까.
うん、当然の権利だよ。気楽に言えばギブアンドテイクかな。	응, 당연한 권리야. 마음 편하게 말하면 기브앤테이크일까.
……そこまで割り切るには少し時間が掛かりそうだわ。	…… 거기까지 결론지으려면 조금 시간이 걸릴 것 같구나.
そんなのは、ひとつひとつ慣れていくといいよ。	그런 것은, 하나 하나 익숙해져 가면 좋아.
本当に買ってもらってもいいのかしら。	정말로 사 받아도 괜찮은 것일까.
より美しくなるのに、何の問題があるのかな？	보다 아름다워지는데, 무슨 문제가 있는 것일까?
そう言われると、お化粧ひとつを取ってもプレッシャーを感じるけれど……	그런 말을 들으면, 화장 하나를 취해도 프레셔를 느끼지만……
ご主人様に恥をかかせるようなお化粧は出来ないものね。	주인님에 창피를 주는 것 같은 화장은 할 수 없는 거네.
うん、そう考えてくれればいいよ。	응, 그렇게 생각해 준다면 좋아.
あら、ご主人様。ご主人様はやっぱりそう感じるのかしら？	어머나, 주인님. 주인님은 역시 그렇게 느낄까?
やっぱりって？	역시는?
最近、少し勝手が分かって来たの。ご主人様はこういう感じのメイクがいいのかしらって。	최근, 조금 제멋대로임을 알려져 왔어. 주인님은 이런 느낌의 메이크가 좋은 것 우두머리는.
うん、ナチュラルな感じがして好きだな。	응, 내츄럴한 느낌이 들어 좋아한다.
ナチュラル……ご主人様は薄化粧が好みなのね？	내츄럴…… 주인님은 엷은 화장이 기호인 거네?
そりゃまあ、大概の男は厚化粧ってのは苦手だけど。	그렇다면 뭐, 대개의 남자는 짙은 화장이라는 것은 서투르지만.
女性の感覚からすると、これだと少し物足りなく感じるのだけれど。	여성의 감각으로부터 하면, 이것이라고 조금 어딘지 부족하게 느끼는 것이지만.
いや、そのくらいの薄化粧が、俺的には丁度良いよ。	아니, 그 정도의 엷은 화장이, 사적으로는 꼭 좋아.
そういうものなの……男性からすると、そう感じるのね。	그러한 것…… 남성으로부터 하면, 그렇게 느끼군요.
なら、これからもご主人様の意見に合わせて、控えめなメイクを心がけるわ。	라면, 앞으로도 주인님의 의견에 맞추어, 소극적인 메이크를 유의해요.
褒めたんだけど、冷静に返されてしまった……	칭찬한 것이지만, 냉정하게 돌려주어져 버렸다……
いえ、新しく入っていたこの口紅が、とても気になったの。	아니요 새롭게 들어가 있던 이 루즈가, 매우 신경이 쓰였어.
ああ、今日業者から届いたばかりのやつだな。	아, 오늘 업자로부터 도착한지 얼마 안된 녀석이다.
これは新作みたいね。とても綺麗な色……香りも素敵ね。	이것은 신작같구나. 매우 예쁜 색…… 향기도 멋지구나.
ええ、とても気に入ってるわ。私の好みの色だし。	예, 매우 마음에 들어요. 나의 취향의 색이고.
えっ、私のためにご主人様が選んだのかしら？	어, 나를 위해서(때문에) 주인님이 선택했을까?
うん、良かったら今度使ってくれないか。	응, 괜찮다면 이번에 사용해 주지 않겠는가.
……ええ、ぜひそうさせてもらうわ。	…… 에에, 꼭 그렇게 시켜 받아요.
ええ、それもあるけれど、ご主人様のセンスを少し見直したの。	에에, 그것도 있지만, 주인님의 센스를 조금 다시 보았어.
化粧をする女の子って、見てると和むね。	화장을 하는 여자 아이는, 보고 있으면 누그러지네요.
ご主人様、その趣味はあまり好ましくないわ……	주인님, 그 취미는 그다지 바람직하지 않아요……
だってさ、どんどん綺麗になっていく過程が見られるんだよ。	왜냐하면, 자꾸자꾸 예쁘게 되어 가는 과정을 볼 수 있는거야.
あの……あまり見つめないでくれるかしら、ご主人様。	그…… 그다지 응시하지 않아 줄까, 주인님.
どうして？　見てても問題無いでしょ。	어째서? 봐도 문제 없지요.
その、は、恥ずかしいのよ。お化粧をする顔を見られるのは……	그, 부, 부끄러운거야. 화장을 하는 얼굴을 볼 수 있는 것은……
えー、化粧してなくても可愛いのに、何が恥ずかしいんだ？	네―, 화장하고 있지 않아도 사랑스러운데, 무엇이 부끄럽다?
男性のご主人様にはわからないかも知れないけれど、着替えを見られているような恥ずかしさがあるのよ。	남성의 주인님에는 모를지도 모르지만, 갈아입음을 보여지고 있는 것 같은 부끄러움이 있는거야.
きちんと身だしなみを整えて、綺麗になったあとに見てもらいたいわ。	제대로 몸가짐을 정돈해, 예쁘게 된 뒤에 봐 받고 싶어요.
うーん……着替えに例えられてもピンと来ないかな。	응…… 갈아입음에 비유할 수 있어도 핑 오지 않을까.
だってさ、裸から服を着ていくのと同じだよね。それって脱いでいく方が恥ずかしくない？	왜냐하면, 알몸으로부터 옷을 입고 가는 것과 같네요. 그 거 벗어 가는 (분)편이 부끄럽지 않아?
……どちらも恥ずかしいことに変わりはないわ……	…… 어느쪽이나 부끄러운 것에 변화는 없어요……
そう言うの、恥ずかしいからやめて欲しいわ……	그렇게 말하는 것, 부끄럽기 때문에 그만두었으면 좋아요……
もう……誰のためにお化粧をしているのか、わかってないわ、ご主人様は。	이제(벌써)…… 누구를 위해서(때문에) 화장을 하고 있는지, 모르고 있어요, 주인님은.
うん？　誰のため？	응? 누구를 위해?
……わかっていて、そういうことを言うご主人様って、イジワルだわ。	…… 알고 있어, 그런 일을 말하는 주인 같다는 것은, 심술궂음이예요.
あれ、どうしたの、真っ赤になっちゃって。	저것, 무슨 일이야, 새빨갛게 되어 버려.
……知りません。もう、見ないでって言っているのに……	…… 모릅니다. 이제(벌써), 보지 말라고 말하고 있는데……
うう……手元が狂うから見ないで、お願いだから見ないで……	우우…… 수중이 미치기 때문에 보지 말고, 부탁이니까 보지 마……
あはは、お願いされると弱いなあ。	아하하, 부탁되면 약한데.
ご主人様のイジワル……	주인님의 심술궂음……
うーん、女性ってのは大変だな……	응, 여성이라는 것은 큰 일이다……
ご主人様、私がメイクをするのをじっと見ているけれど、どうかしたの？	주인님, 내가 메이크를 하는 것을 가만히 보고 있지만, 어떻게든 했어?
いや、顔に何かを塗るのって、違和感とか無いのかなと思って。	아니, 얼굴에 뭔가를 바르는 것은, 위화감이라든지 없는 것인지라고 생각해.
感じた事は無いわね。メイク以外にも、朝晩のスキンケアもあるから、特に気にした事は無かったわ。	느낀 일은 없네요. 메이크 이외에도, 조석의 스킨 케어도 있기 때문에, 특별히 신경쓴 일은 없었어요.
男からしてみると、日焼け止めを塗るだけでも結構抵抗があるんだけど。	남자로부터 해 보면, 자외선 차단제를 바르는 것만이라도 상당히 저항이 있지만.
ふぅん、そうなの？　普段何も付けていないと、そんな風に感じるものなのかしら？	응, 그래? 평상시 아무것도 붙이지 않으면 그런 식으로 느끼는 것일까?
うん。だから女性がメイクとかスキンケアをしているのを見ると、凄いなって思う。	응. 그러니까 여성이 메이크라든지 스킨 케어를 하고 있는 것을 보면, 굉장하다라고 생각한다.
あら、そんな事はないわよ。女としていつまでも綺麗でいるためには、必要な事だから。これはごく普通の行為だもの。	어머나, 그런 일은 없어요. 여자로 하고 있고 개까지도 예쁘게 있기 위해서(때문에)는, 필요한 일이니까. 이것은 매우 보통 행위인걸.
綺麗でいるために、か。それって職業意識とか？	예쁘게 있기 위해서(때문에), 인가. 그 거 직업 의식이라든지?
どちらかと言うと、女心……かしら。誰かのために綺麗でいたいと思っていると、自然に出来てしまうものだから。	어느 쪽일까하고 말하면, 여자의 마음…… 일까. 누군가를 위해서(때문에) 예쁘게 있고 싶다고 생각하고 있으면, 자연스럽게 생기게 되는 것이니까.
そ、その誰かって言うのはもしかして……？	그 누군가라고 말하는 것은 혹시……?
ふふっ、ご主人様は、それについて心当たりでもあるのかしら？	후후, 주인님은, 거기에 붙어 짐작이기도 할까?
そ、そう聞かれるとドキッとするな。	그렇게 (들)물으면 두근 하지마.
ありがとう、と言っておくけれど。果たしてそれは、褒められるべき事なのかしら？	고마워요, 라고 말해 두지만. 과연 그것은, 칭찬되어져야 할 일인 것일까?
ええ、ご主人様はそんなつもりはないでしょうけど。	예, 주인님은 그런 생각은 없겠지만.
メイクが上手いイコール、上手く化けたね、と捉えられる事もあるのよ。	메이크가 능숙한 이콜, 능숙하게 변했군요, 라고 파악할 수 있는 일도 있는거야.
ごめん、それは気付かなかった。俺は素直に褒めただけなんだよ。	미안, 그것은 깨닫지 않았다. 나는 솔직하게 칭찬한 것 뿐이야.
ふふっ、ご主人様らしいわね。そんなに気にしていないから大丈夫よ。	후후, 주인 같은 것 같네요. 그렇게 신경쓰지 않기 때문에 괜찮아요.
良かった。でも今度から気をつけるよ。	좋았다. 그렇지만 이번부터 조심한다.
ええ、そうして下さいな。私だけでなく、他の女性にも関係する事だから。	예, 그렇게 해 주세요. 나 뿐만이 아니라, 다른 여성에게도 관계하는 일이니까.
でも、メイクが上手くなったって感じたのは本当なんだ。より綺麗になったっていうか。	그렇지만, 메이크가 능숙해졌다고 느낀 것은 사실이다. 보다 예쁘게 되었다고 할까.
……フォローが上手いのね、ご主人様は。	…… 보충이 능숙하구나, 주인님은.
フォローなんかじゃないよ。そうやって『着飾る』って事が大切なんだよ。	보충 따위가 아니야. 그렇게 『몸치장한다』라는 것이 중요해.
そう……綺麗でいることもメイドとしての心得という事かしら。	그렇게…… 예쁘게 있는 일도 메이드로서의 마음가짐이라고 하는 일일까.
うん、そんな感じだね。いつでも綺麗でいてくれ。	응, 그런 느낌이구나. 언제라도 예쁘게 있어 줘.
ええ、頑張って私自身を磨くことにするわ。	예, 노력해 나 자신을 닦기로 해요.
うーん……これはなかなか……	응…… 이것은 꽤……
どうしたのかしら、ご主人様。私のことをじっと見て……	어떻게 했을까, 주인님. 나의 일을 가만히 봐……
……女性にそういうことを気軽に言うご主人様って、女たらしだと思われないかしら。	…… 여성에 그런 일을 부담없이 말하는 주인 같다는 것은, 난봉꾼이라고 생각되지 않을까.
ははっ、女たらしとはひどいな。	는 하, 난봉꾼과는 심한데.
そうやって女性を褒めて喜ばせているのね。誰にでもそう言うのかしら。	그렇게 여성을 칭찬해 기쁘게 하고 있군요. 누구에게라도 그렇게 말할까.
うん、綺麗とか可愛いって思ったことは誰にでも言うよ。	응, 예쁘다라든지 사랑스럽다고 생각했던 것은 누구에게라도 말한다.
……あまりあちこちで言っていると、信じてもらえなくなるかも知れないわよ？	…… 너무 여기저기에서 말하고 있으면, 믿어 받을 수 없게 될지도 몰라요?
信じようと信じまいと、俺が感じたことを素直に言ってるだけだよ。	믿으려고 믿지 않으려고, 내가 느낀 것을 솔직하게 말하고 있을 뿐(만큼)이야.
あの……ええ、ありがとう、ご主人様……私、素直に嬉しいわ。	그…… 에에, 고마워요, 주인님…… 나, 솔직하게 기뻐요.
喜んでもらえて俺も嬉しいよ。	기뻐해 받을 수 있어 나도 기뻐.
もっと綺麗にお化粧するから、もう少し待っていて、ご主人様。	좀 더 예쁘게 화장하기 때문에, 좀 더 기다리고 있어, 주인님.
うん、いくらでも待つよ。	응, 얼마든지 기다린다.
すぐに終わるから……ふふ、褒められたおかげかしら、お化粧ノリがいいわ。	곧바로 끝나기 때문에…… 후후, 칭찬되어진 덕분일까, 화장 센스가 좋아요.
美しいものはより美しく、ってところかな。	아름다운 것은 보다 아름답고, 라는 곳일까.
もう、いくらなんでも褒め過ぎよ、ご主人様……顔が火照ってお化粧が浮いてしまうわ。	이제(벌써), 너무 아무리 뭐라해도 칭찬했어, 주인님…… 얼굴이 달아올라 화장이 떠 버려요.
ははっ、湯気を噴きそうだもんな。	는 하, 김을 분출할 것 같다.
そうやってからかうから、ご主人様の本心がぼやけてしまうのよ。	그렇게 조롱하기 때문에, 주인님의 본심이 희미해져 버리는거야.
大丈夫、俺の本心にブレはない。	괜찮아, 나의 본심에 치우침은 없다.
そこは信じているわ、ご主人様。ただ、冗談でぼやけて見えるのがもったいないと思ったの。	거기는 믿고 있어요, 주인님. 다만, 농담으로 희미해져 보이는 것이 아깝다고 생각했어.
うん、ご忠告に感謝。	응, 충고에 감사.
ふふ……戯けて言っていても、それがご主人様の本音なのね。	후후…… 까불어 말해도, 그것이 주인님의 본심인 거네.
もちろんよ。私のご主人様なのだから……	물론. 나의 주인님인 것이니까……
もう、ご主人様はいきなり恥ずかしいことを言うのだから……	이제(벌써), 주인님은 갑자기 부끄러운 말을 하니까……
はは、お化粧はどうかな。	는은, 화장은 어떨까.
とってもお化粧乗りが良くて、思い描いたようにお化粧が進むわ。	매우 화장 타기가 좋아서, 마음에 그린 것처럼 화장이 진행되어요.
これ、すごくいいお化粧品じゃないのかしら……私は見たこともないブランドもののようだけど。	이것, 굉장히 좋은 화장품이 아닌 것일까…… 나는 본 적도 없는 브랜드의 것과 같지만.
メイドが使うものは、すべて高級品で揃えてるからね。当然だよ。	메이드가 사용하는 것은, 모두 고급품으로 가지런히 하고 있으니까요. 당연해.
当然って……とてもお高いのでしょう？	당연하다는 것은…… 매우 높을 것입니다?
ご主人様の趣味などに使うお金は……	주인님의 취미 따위에 사용하는 돈은……
そういうの、気にしなくていいから。綺麗になってね。	그러한 것, 신경쓰지 않아도 괜찮으니까. 예쁘게 되어.
そう……その……ありがとう、ご主人様。	그렇게…… 그…… 고마워요, 주인님.
おおっ、綺麗にお化粧しているね。	예쁘게 화장하고 있네요.
ええ……ご主人様のお気に召したのなら嬉しいわ。	예…… 주인님의 마음에 드신 것이라면 기뻐요.
……うん？　どうしたの、唇を見つめて。	…… 응? 무슨 일이야, 입술을 응시해.
え……その、ちょっと……いろいろと考えてしまったの。	네…… 그, 조금…… 여러가지 생각해 버렸어.
なにを考えていたのかな？	무엇을 생각하고 있었던가?
はっ、恥ずかしくて言えないわ、そんなこと……	하, 부끄럽고 말할 수 없어요, 그런 일……
ははっ、恥ずかしいことを考えてたんだ。それは是非聞きたいな。	는 하, 부끄러운 일을 생각하고 있었던 것이다. 그것은 부디 (듣)묻고 싶은데.
もう、ご主人様は……私が話すまで離れないつもりなんでしょう？	이제(벌써), 주인님은…… 내가 이야기할 때까지 떨어지지 않을 생각이지요?
キ、キス……の事よ、ご主人様と、その、キスをしたらって……	키, 키스…… 의 일이야, 주인님과 그, 키스를 하면는……
……それは光栄だな。	…… 그것은 영광이다.
ご主人様って、私に恥ずかしいことを言わせるのだから……もう……	주인 같다는 것은, 나에게 부끄러운 일을 말하게 하니까…… 이제(벌써)……
恥ずかしがらなくてもいいよ。俺は嬉しいんだから。	부끄러워하지 않아도 괜찮아. 나는 기쁘기 때문에.
ご主人様、その、私も……嬉しいわ。	주인님, 그, 나도…… 기뻐요.
エステってどんな感じかな？	에스테틱은 어떤 느낌일까?
こうして体を触られるのは、なんだか不思議な気分だわ……	이렇게 해 몸을 손대어지는 것은, 왠지 이상한 기분이예요……
美容室で髪を触られるのとは、全然違った気分ね。	미용실에서 머리카락을 손대어지는 것이란, 전혀 다른 기분이군요.
そう？　どちらも同じじゃないかな。	그렇게? 어느쪽이나 같은 것이 아닐까.
どういうところが同じなのか、私にはちょっとわからないわ。	어떤 곳이 같은가, 나에게는 조금 몰라요.
結論だけいえば、綺麗になるって意味で同じだよ。	결론만 하면, 예쁘게 된다는 의미로 같아.
そう、ね……綺麗にしてもらえるというところは同じね。	그렇, 구나…… 예쁘게 해 줄 수 있다고 하는 곳은 같구나.
でしょ？　だから綺麗になろう。	(이)겠지? 그러니까 예쁘게 되자.
ええ……綺麗になれるのなら、それは嬉しいことだわ。	예…… 예쁘게 될 수 있다면, 그것은 기쁜 일이예요.
うんうん。俺のために綺麗になってね。	응응. 나를 위해서(때문에) 예쁘게 되어.
ご主人様のために……そうね、そうしてもらうわ。	주인님을 위해서(때문에)…… 그렇구나, 그렇게 해 받아요.
あれ、なんか不満っぽい？	저것, 뭔가 불만 같아?
いいえ、特に不満はないわ、ご主人様。	아니오, 특히 불만은 없어요, 주인님.
……ご主人様がびっくりするぐらい、綺麗になれるのかしら。	…… 주인님이 깜짝 놀라는 정도, 예쁘게 될 수 있을까.
そう。ありがとう……と言っておくわね、ご主人様。	그래. 고마워요…… 라고 말해 두어요, 주인님.
ははっ、なんだかつれないな。	는 하, 왠지 무정하구나.
綺麗になるのって、女としては素直に嬉しいものなのよ。ただ……	예쁘게 되는 것은, 여자로서는 솔직하게 기쁜 것이야. 다만……
ん、なにかな？	응, 뭘까?
……なんでもないわ。ご主人様のために綺麗になればいいのね。	…… 아무것도 아니어요. 주인님을 위해서(때문에) 예쁘게 되면 좋은거네.
うん。俺のためにね。	응. 나를 위해서(때문에).
……わかったわ。めいっぱい女を磨くわね。	…… 알았어요. 힘껏 여자를 닦아요.
ええ……それはもう、うっとりしてしまうぐらい、気持ちいいわ。	예…… 그것은 이제(벌써), 황홀해지는 정도, 기분이 좋아요.
なら良かった。もっと気持ち良くなってもいいんだよ。	라면 좋았다. 좀 더 기분 좋아져도 괜찮아.
……ごめんなさい、ご主人様。言葉の意味が分からないわ。	…… 미안해요, 주인님. 말의 의미를 몰라요.
ほら、気持ちいいのが感窮まって、身悶えするとか。	이봐요, 기분이 좋은 것이 감 극에 달해, 몸부림 한다든가.
……あまり良からぬことを考えているみたいね、ご主人様。	…… 너무 나쁜 일을 생각하고 있는 것 같구나, 주인님.
ははっ、エステものでエッチなＡＶとかあるよね。	는 하, 에스테틱의 것으로 엣치한 AV라든지 있네요.
ご主人様……やっぱり、よこしまな事を考えていたのね……	주인님…… 역시, 간악한 일을 생각하고 있었군요……
いや、こういうシーンを見ていると、自然とそっちに想像が働くだろ。	아니, 이런 장면을 보고 있으면, 자연히(과) 그쪽에 상상이 일할 것이다.
……私がエステを受ける時には、ご主人様には是非とも、席を外して頂けると嬉しいわ。	…… 내가 에스테틱을 받을 때에는, 주인님에는 부디, 자리를 제외해 받을 수 있으면 기뻐요.
わわ、なんか、軽蔑されてる？	원원, 뭔가, 경멸되고 있어?
ご主人様を心底尊敬出来るような、素敵な内容でないことはたしかね。	주인님을 마음 속 존경 할 수 있는 것 같은, 멋진 내용이 아닌 것은 확실하구나.
ごめん。いまものすごく反省してる。	미안. 지금 굉장히 반성하고 있다.
そうね……肌艶が良くなったような気がするかしら。	그렇구나…… 기염이 좋아진 것 같은 생각이 들까.
へえ、どんな風に？	에 네, 어떤 식으로?
特にシャワーを浴びた時に、お肌の上を水玉がころころと転がるのが、以前よりもわかりやすくなった感じかしら。	특히 샤워를 받았을 때에, 피부 위를 물방울이 대굴대굴 눕는 것이, 이전보다 알기 쉬워진 느낌일까.
へえ、珠の肌ってやつだね。	에 네, 주의 피부라는 녀석이구나.
お肌のキメも細かくなったわ。指先でお肌に触れた時に、しっとり吸い付くような感じがするのよ。	피부의 살결도 세세해졌어요. 손가락끝으로 피부에 닿았을 때에, 촉촉히 달라붙는 것 같은 느낌이 드는거야.
へえーっ、聞いただけで凄そうだね。	에 어, (들)물은 것 뿐으로 굉장한 것 같다.
しっとりと潤っていて、お餅やマシュマロみたいな感触になってきたわ。	촉촉히 촉촉해 있어, 떡이나 머시멜로우같은 감촉이 되어 왔어요.
それは凄いな……俺の手で確かめてみていいかな？	그것은 굉장하다…… 나의 손으로 확인해 봐도 좋을까?
……何を言っているのかしら、ご主人様。冗談にしても笑えないわ。	…… 무슨 말을 하고 있을까, 주인님. 농담으로 해도 웃을 수 없어요.
えっ、もしかして怒った？	어, 혹시 화냈어?
……なんでもないわ。エステが終わるまで、手を出さずに大人しくしていて下さいな。	…… 아무것도 아니어요. 에스테틱이 끝날 때까지, 손을 대지 않고 얌전하게 하고 있어 주세요.
はい、大人しくしてます……。	네, 얌전하게 하고 있습니다…….
ええ……私の身体に触れる手が、とても優しくて凄く気持ちが良いの。	예…… 나의 신체에 닿는 손이, 매우 상냥하고 굉장히 기분이 좋은거야.
エステのプロだからね、気持ち良くて当然だろうね。	에스테틱의 프로니까, 기분 좋아서 당연하겠지.
そうなの、気持ちが良すぎて眠くなってしまうこともあるほどよ。	그런, 기분이 너무 좋아 졸려져 버리는 일도 있는 만큼.
このまま眠ったら、とっても気持ちがいいんでしょうね。	이대로 자면, 매우 기분이 좋겠지요.
そんなに気持ちいいのか……。	그렇게 기분이 좋은 것인지…….
どうしたのかしら、ご主人様。私を見つめてるわ。	어떻게 했을까, 주인님. 나를 응시하고 있어요.
いやー、ちょっとエステティシャンの人に対抗意識が芽生えてきた。	아니―, 조금 에스테티션의 사람에게 대항 의식이 싹터 왔다.
対抗意識？　ごめんなさい、ご主人様。ちょっと意図が酌み取れないわ。	대항 의식? 미안해요, 주인님. 조금 의도가 잔 보고 잡히지 않아요.
対抗意識は半分、あとの半分は嫉妬かも。	대항 의식은 반, 나머지의 반은 질투일지도.
ますますわからなくなってきたわ。どういう意味なのかしら。	더욱 더 모르게 되어 왔어요. 어떤 의미인 것일까.
ふふ、俺の意図を酌み取ろうとしてくれたお礼に教えてあげよう。	후후, 나의 의도를 잔 보고 취하려고 해 준 답례에 가르쳐 주자.
ずばり、エステティシャンと、俺にされるのとどっちが気持ちが良いのかなーって。	정확히, 에스테티션과 나로 되는 것과 어느 쪽이 기분이 좋은 것인지 하고.
ふう……聞くんじゃなかったわ。酌み取ろうとした私がバカみたいね。	식……(듣)묻는 것이 아니었어요. 잔 보고 취하려고 한 내가 바보 같다.
ええっ、冷たいなあ。	예, 차가운데.
ご主人様のことだから、もしかしてセクハラめいた事じゃないかしら、なんて思っていたけれど……	주인님의 일이니까, 혹시 성희롱인 듯한 일이 아닐까, 뭐라고 생각하고 있었지만……
ありがとう、ご主人様。褒め言葉として受け取っておくわ。	고마워요, 주인님. 칭찬으로서 받아들여 두어요.
ああっ、もしかして、呆れてる！？	아, 혹시, 기가 막히고 있다!?
せっかく良い気持ちになっていたのに、もったいないわ……	모처럼 좋은 기분이 되어 있었는데, 아까워요……
ごめん、水をさしちゃったかな。	미안, 방해해 버렸을까나.
良い気分を返してもらいたいほどよ、ご主人様。	좋은 기분을 돌려주어 받고 싶을 정도(수록), 주인님.
よし、それなら夜伽で返すよ。	좋아, 그렇다면 밤시중에서 돌려준다.
あの、ご主人様……それは本気で言っているのかしら？	저, 주인님…… 그것은 진심으로 말하고 있을까?
……ごめんなさい、もう言いません。	…… 미안해요, 이제 말하지 않습니다.
んっ、す、少しくすぐったいかしら……？	응, 조, 조금 낯간지러울까……?
なるほど、時々身じろぎしてる。	과연, 가끔 미동 하고 있다.
触れられているのだから……普通だと思うけれど……んっ、やっ、やんっ。	접되어지고 있으니까…… 보통이라고 생각하지만…… 읏, 야, 야읏.
ははは、そう言いつつもくすぐったそうじゃないか。	하하하, 그렇게 말하면서도 간질인 것 같지 않은가.
た、たまたま敏感なところをマッサージされてただけで……んんっ！	우연히 민감한 곳을 맛사지 되고 있던 것 뿐으로…… 응읏!
ふ～ん？　たまたまなんだ。	~응? 우연히야.
ご、ご主人様、ニヤニヤしているけれど……何か企んでいるのかしら？	주인님, 히죽히죽 하고 있지만…… 뭔가 기도하고 있을까?
いや、別に。このままくすぐったら爆笑するのかなーと。	아니, 별로. 이대로 간질이면 폭소하는 것일까 하고.
ひっ！？　そ、それだけはいやよっ！　私、くすぐられると思っただけで、ムズムズするの！	히!? 그, 그것만일 수 있는 네나! 나, 간지러워진다고 생각한 것 뿐으로, 근질근질 해!
なんて、冗談だよ。そんなに焦らなくてもいいから。	정말, 농담이야. 그렇게 초조해 하지 않아도 괜찮으니까.
もう……冗談に聞こえなかったから、本当にされたらどうしようかと思ったわ。	이제…… 농담으로 들리지 않았으니까, 정말로 되면 어떻게 하지 생각했어요.
リラックスしてるみたいだけど、気持ちいいのかい？	릴렉스 하고 있는 것 같지만, 기분이 좋은 것인지?
ええ、エステされるのも慣れて来たから、寛いでいるの。	예, 에스테틱 되는 것도 익숙해져 왔기 때문에, 편히 쉬고 있어.
うたた寝しそうなレベルで寛いでいるとか？	선잠 할 것 같은 레벨로 편히 쉬고 있다든가?
うっかりすると眠ってしまいそうだけれど、こうやってマッサージされると、とても癒やされるわ。	깜빡하면 자 버릴 것 같지만, 이렇게 해 맛사지 되면, 매우 치유해져요.
エステを受け始めたばかりの頃、戸惑っていたのが嘘みたいだ。	에스테틱을 받기 시작한지 얼마 안된 무렵, 당황하고 있었던 것이 거짓말같다.
な、何事も慣れだから。今はすっかりリラックスして受けているわ。	무슨 일도 익숙해지고이니까. 지금은 완전히 릴렉스 해 받고 있어요.
そうしていると、まるでセレブみたいだね。	그렇게 하고 있으면, 마치 세레부같다.
ふふふっ、私はセレブを相手にする、エンパイアクラブのメイドだもの。	후후후, 나는 세레부를 상대로 하는, 엠파이어 클럽의 메이드인걸.
おっと、そうだったな。セレブっぽさが出ても不思議じゃないか。	어, 그랬구나. 세레부 같음이 나와도 이상하지 않은가.
ご主人様のお陰で、心身共に磨かれたお陰かもしれないわね。	주인님의 덕분으로, 심신 모두 닦아진 덕분일지도 모르네요.
ははは、嬉しい事を言うな	하하하, 기쁜 일을 말하지마
これからも女を磨くつもりよ。お客様と、何よりもご主人様のために。	앞으로도 여자를 닦을 생각이야. 고객과 무엇보다도 주인님을 위해서(때문에).
楽しみにしているよ	기대하고 있어
ご主人様……エステを受けるのは……好きかも知れないわ……あふ……	주인님…… 에스테틱을 받는 것은…… 좋아할지도 몰라요…… 아후……
気に入ってもらったみたいで良かったよ。	마음에 들어 받은 것 같고 좋았어요.
そ、そうね……とても……んんっ、気に入ってるわ……はぁ、ああっ……	그렇구나…… 매우…… 응읏, 마음에 들어요…… 하아, 아앗……
うん？　かなり気持ち良さそうだね。	응? 꽤 기분 좋은 것 같다.
ええ……血行が良くなるみたいで……全身がポカポカして気持ちが良いわ……	에에…… 혈행이 좋아지는 것 같아…… 전신이 따끈따끈 해 기분이 좋아요……
ただ綺麗になるだけじゃないんだね。	다만 예쁘게 될 뿐(만큼)이 아니네.
血行が良くなると、肌艶や体型にも変化が出るみたい……んんっ……	혈행이 좋아지면, 기염이나 체형에도 변화가 나오는 것 같다…… 응읏……
新陳代謝が良くなるから……だと思うわ……んんっ……	신진대사가 좋아지기 때문…… 이라고 생각해요…… 응읏……
ははっ、本当に気持ち良さそうだね。	는 하, 정말로 기분 좋은 것 같다.
そうね……とても、気持ち良くて……は、ぁあっ……ああんっ……	그렇구나…… 매우, 기분 좋아서…… 하, 아앗…… 아아읏……
え？　なんかエッチな声が聞こえたけど？	네? 뭔가 엣치한 목소리가 들렸지만?
なっ、なにをっ、そのっ、聞き違いじゃないかし……ら……あぁぁっ……	무엇을, 그, 헛들음이 아닌가 해…… 들…… 아앗……
ほら、またエッチな声がした。	이봐요, 또 엣치한 소리가 났다.
違うわっ、これは、その、気持ち良くて……漏れてしまった声だから……	달라요, 이것은, 그, 기분 좋아서…… 새어 버린 소리이니까……
お風呂に入った時に、気持ち良くて、ふーって言うのと同じよ……だから違うわ……	욕실에 들어갔을 때에, 기분 좋아서, 라고 말하는 것과 같아요…… 이니까 달라요……
気持ち良くて漏れた声なら、エッチの声と同じじゃないのかな。	기분 좋아서 샌 소리라면, 엣치의 소리와 같지 않은 걸까나.
ううう……ご主人様ったら意地悪だわ……	우우…… 주인님도 참 심술쟁이예요……
おおっ、本当に血行が良くなるんだね。顔が真っ赤だ。	정말로 혈행이 좋아지는 것이군. 얼굴이 새빨갛다.
ああっ……そんな風にからかわないで……あふ……恥ずかしすぎるわ……	아…… 그런 식으로 조롱하지 말고…… 아후…… 너무 부끄러워요……
ず、ずるいわ、ご主人様ったら……どんなに恥ずかしくても、隠れることが出来ないのに……ああん……	두, 간사해요, 주인님도 참…… 아무리 부끄러워도, 숨을 수가 없는데…… 아앙……
ははっ、そうやって恥じらう姿も可愛いよ。	는 하, 그렇게 부끄러워하는 모습도 사랑스러워.
あふ……気持ちいいわ……んんっ……全身がポカポカしてきたわ……	…… 기분이 좋아요…… 응읏…… 전신이 따끈따끈 해 왔어요……
本当に気持ち良さそうだね。	정말로 기분 좋은 것 같다.
だって、とっても気持ちが良いんだもの。この気持ち良さは言葉ではうまく表せないわ。	왜냐하면, 매우 기분이 좋은걸. 이 기분 좋음은 말에서는 잘 나타낼 수 없어요.
ふふ……女の人に触られて、気持ち良くなる趣味だったりして。	후후…… 여자에게 손대어져, 기분 좋아지는 취미였다거나 해.
なっ、ないわ、そんなこと！　私は男の人が好きだもの！	없어요, 그런 일! 나는 남자를 좋아한다 것!
わ、いきなりカミングアウトした！	원, 갑자기 카밍 아웃 했다!
ち、違うわっ！　そういう意味じゃなくて、ああん、どうしたらいいのかしら……	달라요! 그러한 의미가 아니고, 아앙, 어떻게 하면 좋은 것일까……
私が言いたかったのは、エステティシャンは女性の方がいいけれど、それ以外は男性の方が……あっ……	내가 말하고 싶었던 것은, 에스테티션은 여성이 좋지만, 그 이외는 남성이…… 앗……
それって、今のカミングアウトを強調してるだけだよ？	그 거, 지금의 카밍 아웃을 강조하고 있을 뿐(만큼)이야?
うう……恥ずかしいわ……もう、ご主人様が変なことを言うからよ……	우우…… 부끄러워요…… 이제(벌써), 주인님이 이상한 말을 하기 때문……
ははっ、男の人が好きだって聞いて安心したよ。	는 하, 남자를 좋아한다고 (들)물어 안심했어.
ええ、とても気持ちいいわ……人に触られるのに慣れてしまえば、本当に心地いいの。	예, 매우 기분이 좋아요…… 사람에게 손대어지는데 익숙해져 버리면, 정말로 마음 좋은거야.
へえ、俺もやってみようかな？	에 네, 나도 해 볼까?
メンズエステというのもあるわね。ご主人様も受けてみるといいわ。	남성 에스테틱이라고 하는 것도 있어요. 주인님도 받아 보면 좋아요.
いや、そうじゃなくてエステする方で。	아니, 그렇지 않아서 에스테틱 하는 (분)편으로.
ああ……ご主人様よりも、その……エステティシャンの方が上手いかしらね。	아…… 주인님보다, 그…… 에스테티션이 능숙할까요.
えーっ、そ、そんな事ってある？	엣, 그, 그런 일은 있어?
ふふ……ご主人様ったら、そんなに焦らないで。冗談だから。	후후…… 주인님도 참, 그렇게 초조해 하지 마. 농담이니까.
そ、そうなのか？　冗談っぽくなかったけど。	그런 것인가? 농담 같지 않았지만.
ふふ……冗談というか、ウソね。ご主人様の方が……その……心地いいわ……	후후…… 농담이라고 할까, 거짓말이군요. 주인님이…… 그…… 마음 좋아요……
え、ほんと？　俺、信じちゃうよ？	네, 정말? 나, 믿어 버려?
今のはウソじゃなく、本当のことだから……もう、恥ずかしい事を……んっ……言ってしまったわ……	지금 것은 거짓말이 아니고, 사실이니까…… 이제(벌써), 부끄러운 일을…… 읏…… 말해 버렸어요……
お掃除もメイドのお仕事だから、やらなければならないことは山積みね。	청소도 메이드의 일이니까, 하지 않으면 안 되는 것은 산적이군요.
そっか。掃除で何か困っていることはある？	그래. 청소로 뭔가 곤란해 하고 있는 것은 있어?
これと言って特には……モップがけをすると、少し腰が痛くなるけれど。	이렇다 해 특히는…… 자루걸레 벼랑을 하면, 조금 허리가 아파지지만.
なに、それはいけないな。	뭐, 그것은 안 되는구나.
大したことはないのだけれど、中腰でのお仕事に慣れていないせいかしら。	굉장한 일은 없는 것이지만, 엉거 주춤에서의 일에 익숙하지 않은 탓일까.
慣れてしまえば大丈夫だと思うわ。だから困りごとというほどではないの。	익숙해져 버리면 괜찮다고 생각해요. 그러니까 곤란할 것이라고 할 정도는 아닌거야.
いや、困るな。腰が痛い、か……うん、それは俺も困った。	아니, 곤란하구나. 허리가 아픈, 인가…… 응, 그것은 나도 곤란했다.
……何が困るのかしら、ご主人様？　痛むのは私の腰なのに？	…… 무엇이 곤란할까, 주인님? 상하는 것은 나의 허리인데?
あ、なんだか冷ややかな視線を感じるな……。	아, 왠지 서늘한 시선을 느끼지마…….
……そう感じる何か、引け目のようなものがご主人様にあるのかしら？	…… 그렇게 느끼는 뭔가, 약점과 같은 것이 주인님에 있을까?
ね？　と言われても……ご主人様はいつもそんな事を考えて、メイドに接しているのかしら。	그런데? 이렇게 말해져도…… 주인님은 언제나 그런 일을 생각해, 메이드에게 접하고 있을까.
いやいや、いつもって事はないよ。時々考えるけど。	아니아니, 언제나라는 일은 없어. 가끔 생각하지만.
そう……私がモップがけで腰を鍛えると、ご主人様が夜伽で喜ぶかも知れないわね。	그렇게…… 내가 자루걸레 벼랑에서 허리를 단련하면, 주인님이 밤시중에서 기뻐할지도 모르네요.
おっ、逆転の発想。	역전의 발상.
あの……真に受けないで下さいな、ご主人様。	그…… 진실로 받아들이지 말아 주세요, 주인님.
あはは。シニカルなジョークだけど、そういうのは嫌いじゃないよ。	아하하. 시니컬한 농담이지만, 그러한 것은 싫지 않아.
そう……ご主人様の卓越したポジティブ思考には、ちょっと感心するわ。	그렇게…… 주인님의 탁월한 포지티브 사고에는, 조금 감탄해요.
ありがと。御都合主義って言われるかと思ったよ。	고마워요. 편의주의라고 말해질까하고 생각했어.
……ご主人様にはそういう自覚はあるのね。	…… 주인님에는 그러한 자각은 있군요.
あはは、お為ごかしとか。	아하하, 때문 궤하 했다든가.
ふう……ご主人様。お掃除を続けたいので、少し避けていてくださらない？	식…… 주인님. 청소를 계속하고 싶기 때문에, 조금 피하고 있어 주시지 않아?
あ……すいません。	아…… 미안합니다.
おおっ、床がピカピカだね！	마루가 번쩍번쩍이구나!
見えないところまで綺麗にしておかないと、ご主人様のお顔に泥を塗る事になるものね。	안보이는 곳까지 예쁘게 해 두지 않으면 주인님의 얼굴에 먹칠을 하는 일이 되는 거네.
でも、あまり綺麗に磨きすぎると、転ぶ人がいても困るわね。	그렇지만, 너무 예쁘게 너무 닦으면, 구르는 사람이 있어도 곤란해요.
そこまで磨かなくてもいいよ。事故になっても困るし。	거기까지 닦지 않아도 괜찮아. 사고가 되어도 곤란하고.
……ここ、笑うところかと思っていたわ。まさか真に受けてしまうだなんて。	…… 여기, 웃는 곳이라고 생각하고 있었어요. 설마 진실로 받아들여 버리는이라니.
えっ？　笑うところって……冗談だったの？	어? 웃는 곳이라는…… 농담이었어요?
滑って転ぶ人がいては大変……そんなわけないだろ、って。	미끄러져 구르는 사람이 있어서는 큰 일…… 그런 이유 없을 것이다, 는.
ははっ、ごめん。ちょっとわかりにくい冗談だったかな。	는 하, 미안. 조금 이해하기 어려운 농담이었는지.
そう……私自身がスベッたわけね。	그렇게…… 나 자신이 스벡 익살떨고.
あはは、ごめん、そっちの方が面白いよ。	아하하, 미안, 그쪽이 재미있어.
冗談を言うなんて私らしくないのかも。私は軽妙なトークに向いていないのかも知れないわ。	농담을 말한다니 나답지 않은 것인지도. 나는 경묘한 토크에 향하지 않은 것인지도 몰라요.
あっ、ご主人様……その……ちょっと言いにくいことなんだけれど……	아, 주인님…… 그…… 조금 말하기 어려운 일이지만……
気にしないでなんでも言って。	신경쓰지 말고 뭐든지 말해.
その……なんだか汚れのついたシーツがあったのだけれど……	그…… 어쩐지 더러움이 붙은 시트가 있던 것이지만……
ああ、あのシーツね。あれは……	아, 그 시트군요. 저것은……
あの、ご主人様っ、言わなくてもいいわ……なんとなく察しがついているから。	저, 주인님, 말하지 않아도 괜찮아요…… 어딘지 모르게 짐작이 가고 있기 때문에.
そう？　聞かなくていいの？	그렇게? (듣)묻지 않아도 괜찮은거야?
あの、えっと、く、詳しくは聞かないわ、その、メイドとしての立場もあるし……	저, 엣또, 자, 자세하게는 (듣)묻지 않아요, 그, 메이드로서의 입장도 있고……
ご、ご主人様の、プライベートなことかも知れないから……	주인님의, 사적인 일일지도 모르니까……
ははっ、そんなに大変なことでもないと思うけど。	는 하, 그렇게 대단한 일도 아니라고 생각하지만.
その……次も気持ち良く使えるように……ちゃんと綺麗にお洗濯をしておくわね。	그…… 다음도 기분 좋게 사용할 수 있도록(듯이)…… 분명하게 예쁘게 세탁을 해 두어요.
あっ……お疲れさまです、ご主人様……	아…… 수고 하셨습니다, 주인님……
なんだか浮かない顔をしているね？	어쩐지 뜨지 않는 얼굴을 하고 있네요?
ええ……いくらお掃除をしても、必ず汚れているところが見つかるのよ。	예…… 아무리 청소를 해도, 반드시 더러워져 있는 곳이 발견되는거야.
きちんとお掃除したはずなのに……これじゃあ終わる気がしないわ。	제대로 청소했을 것인데…… 이래서야 끝날 생각이 들지 않아요.
汚れているところって、どこ？	더러워져 있는 곳은, 어디?
そうね、たとえば……ここがそうよ。さっきお掃除した時には、この汚れはなかったはずなの。	그렇구나, 예를 들어…… 여기가 그래요. 조금 전 청소했을 때에는, 이 더러움은 없었을 것이야.
うーん……そんなに気になるかな？	응…… 그렇게 신경이 쓰일까나?
ご主人様、この角度から見てくれるかしら？　明かりが反射する角度で見ると、汚れが見えるのよ。	주인님, 이 각도로부터 봐 줄까? 빛이 반사하는 각도로 보면, 더러움이 보이는거야.
ここをお掃除した時に気付かなかったか、光の加減で見落としていたのかしら。	여기를 청소했을 때를 알아차리지 않았는지, 빛의 가감(상태)로 간과하고 있었을까.
そこまで神経質にならなくても良いと思うよ。	거기까지 신경질적이 되지 않아도 좋다고 생각한다.
それよりも、ずっと掃除していたのなら疲れてるだろ？	그것보다, 쭉 청소하고 있던 것이라면 지치고 있을 것이다?
そうね……疲れていないと言えばウソになるわね。	그렇구나…… 피곤하지 않다고 말하면 거짓말이 되어요.
だったら代わりを呼ぼうか？	그렇다면 대신을 부를까?
いえ。私に与えられたお仕事なのだから、私がやり遂げるわ。	말해라. 나에게 주어진 일인 것이니까, 내가 완수해요.
うーん。そうは言っても、疲れが顔に出てるよ？	응. 그렇게는 말해도, 피로가 얼굴에 나오고 있어?
……顔に出るようでは、私はメイドとしてはまだまだね。	…… 얼굴에 나와서는 나는 메이드로서는 아직도.
いや、メイドだって疲れる時は疲れるだろ。	아니, 메이드라도 지칠 때는 지칠 것이다.
ごめんなさい、ご主人様。なかなか終わらないのは私自身の要領が悪いからよ。	미안해요, 주인님. 좀처럼 끝나지 않는 것은 나 자신의 요령이 나쁘기 때문에.
もっとよく要領を掴んで、上手にお掃除をしないと……いつまで経っても終わらないわ。	좀 더 잘 요령을 잡아, 능숙하게 청소를 하지 않으면…… 언제까지 지나도 끝나지 않아요.
それはまあ、そうなんだろうけど……	그것은 뭐, 그럴 것이지만……
心配してくれて嬉しいわ、ご主人様。でも私は大丈夫だから。	걱정해 주어 기뻐요, 주인님. 그렇지만 나는 괜찮기 때문에.
うん。頑張るのはいいけど無理は禁物だよ。	응. 노력하는 것은 좋지만 무리는 금물이야.
ずいぶんと丁寧な掃除をするんだね。	대단히 정중한 청소를 하는 것이군.
ええ、きちんとお掃除をしていないと、気持ち良く過ごせないでしょう？	예, 제대로 청소를 하고 있지 않으면 기분 좋게 보낼 수 없을 것입니다?
うん、綺麗に越したことはないよね。	응, 예쁘게 나쁠건 없지요.
この程度でいいって妥協すると、そこだけが汚れているように見えるから、徹底しないといけないの。	이 정도로 좋다는 타협하면, 거기만이 더러워져 있는 것처럼 보이기 때문에, 철저히 하지 않으면 안 되는거야.
いいえ、汚いのが嫌なだけよ。だから潔癖症とまでは言えないわね。	아니오, 더러운 것이 싫을 뿐(만큼)이야. 그러니까 결벽증이라고 까지는 말할 수 없네요.
うーん、その辺の基準がわからないかな。	응, 그근처의 기준을 모를까.
服を脱ぎ捨てたまま放置してあるとか、読みかけの本を出しっぱなしにしてあるのは嫌ね。	옷을 벗어 던진 채로 방치되어 있다든가, 읽기 시작하고의 책을 내고 있을 뿐으로 해 있는 것은 싫구나.
ここが終わったら、あとでご主人様のお部屋も徹底的にお掃除するわ。	여기가 끝나면, 나중에 주인님의 방도 철저하게 청소해요.
ちょ、ちょっと待って、いろいろと準備があるからっ！	조금 기다려, 여러가지 준비가 있기 때문에!
準備？　お掃除しに行くのになんの準備が必要なのかしら？	준비? 청소하러 가는데 무슨 준비가 필요한 것일까?
いや、掃除してもらうための掃除、かな……。	아니, 청소해 받기 위한 청소, 일까…….
ええ……真っ白なシーツって、気持ちがいいなって思ってたの。	예…… 새하얀 시트는, 기분이 좋다라고 생각했어.
たしかにね。柄物も悪くないけど。	분명히. 무늬 있는 물건도 나쁘지 않지만.
私は白いシーツが好きかしら。洗剤の芳香とお日様の香りがして、顔を埋めるととっても気持ちいいの。	나는 흰 시트를 좋아할까. 세제의 방향과 햇님이 향기가 나, 얼굴을 묻으면 매우 기분이 좋은거야.
そうだな……言われてみるとそう思うよ。	그렇다…… 말해져 보면 그렇게 생각한다.
干す時も気持ちが良いのよ。真っ青な空に、真っ白なシーツが映えるの。	말릴 때도 기분이 좋은거야. 시퍼런 하늘에, 새하얀 시트가 빛나.
風が吹くとそよそよと揺れて、不思議な充実感があるの。	바람이 불면 산들산들흔들려, 이상한 충실감이 있어.
そうかしら。白いスニーカーやＴシャツなんかも清潔感があって素敵だと思うわ。	그런가. 흰 스니커즈나 T셔츠 따위도 청결감이 있어 멋지다고 생각해요.
ご主人様に気持ち良く眠ってもらいたいわ。だから、しっかりとお洗濯してお日様を浴びせたのよ。	주인님에 기분 좋게 자 받고 싶어요. 그러니까, 제대로 세탁해 햇님을 퍼부은거야.
あれ、手が止まってるみたいだね。どうしたの？	저것, 손이 멈추고 있는 것 같다. 무슨 일이야?
ご主人様……私、お掃除の要領が今ひとつ良くなくて……	주인님…… 나, 청소의 요령이 별로 좋지 않아서……
そうかな？　頑張ってると思うけど。	그럴까? 노력하고 있다고 생각하지만.
なかなか上手く出来なくて、空回りばかりしているのよ。	좀처럼 능숙하게 할 수 없어서, 표류만 하고 있는거야.
いつまでもこんな調子だと、先が思いやられるわ……	언제까지나 이런 상태라고, 앞일이 걱정되어요……
あまり先のことは考えなくて良いんじゃないかな。	그다지 앞의 일은 생각하지 않아도 괜찮은 것이 아닐까.
そうね……でも、今出来ることを精一杯やっても、上手くいかないの。	그렇구나…… 에서도, 지금 할 수 있는 것을 힘껏 해도, 능숙하게 가지 않은거야.
気持ちばかりが先に行ってしまって、成果が伴わないのが悲しいわ。	기분(뿐)만이 먼저 가 버려, 성과가 수반하지 않는 것이 슬퍼요.
うーん……それは困ったね。	응…… 그것은 곤란했군요.
あの……ごめんなさい、ご主人様。出来の悪いメイドで心配や迷惑を掛けてしまって。	그…… 미안해요, 주인님. 질 나쁜 메이드로 걱정이나 폐를 끼쳐 버려.
そうかしら……理想的なメイドにならないと、ご主人様の足手まといになってしまうわ。	그런가…… 이상적인 메이드가 되지 않으면 주인님의 방해가 되게 되어 버려요.
足りないところがあるのなら、一緒に考えて補えばいいんだ。	부족한 곳이 있다면, 함께 생각해 보충하면 된다.
ごめんなさい……私は足りないところだらけだから……	미안해요…… 나는 부족한 곳투성이이니까……
良いところだっていっぱいあるって。まず長所を伸ばせば良いんだよ。	좋은 곳이래 가득 있다고. 우선 장점을 늘리면 좋아.
……私のどこが長所なのか、自分ではわからないわ。	…… 나의 어디가 장점인 것인가, 스스로는 몰라요.
真面目だし一所懸命だし、クラブや俺の事を考えてくれているだろ。	성실하고 열심히이고, 클럽이나 나의 일을 생각해 주고 있을 것이다.
その思いが強すぎて、空回りしているだけだと思うんだ。	그 생각이 너무 강해, 표류하고 있을 뿐(만큼)이라고 생각한다.
……そう言ってもらえると、少し救われた気がするわ。	…… 그렇게 말해 받을 수 있으면, 조금 구해진 것 같아요.
うん、ひとりで抱え込んじゃダメだ。一緒にやろう。	응, 혼자서 안으면 안된다. 함께 하자.
ありがとう、ご主人様……良く出来たメイドだって、褒められるように頑張るわ。	고마워요, 주인님…… 잘 할 수 있던 메이드도, 칭찬되어지도록(듯이) 노력해요.
うん、頑張りすぎないようにね。	응, 너무 노력하지 않도록요.
ええ、ありがとう。出来ていないところがあったら、きちんと叱って。	예, 고마워요. 되어 있지 않는 곳이 있으면, 제대로 꾸짖어.
そうするよ。でも俺、褒める方が得意なんだよね。	그렇게 한다. 그렇지만 나, 칭찬하는 (분)편이 자신있어.
じゃあ、たくさん褒めてもらえるように頑張るわ、ご主人様。	그러면, 많이 칭찬해 받을 수 있도록(듯이) 노력해요, 주인님.
ふんふん♪　ふふふ～ん♪	응♪후후흥♪
あっ、あの、ご主人様……その、機嫌は悪くないわ……。	아, 저, 주인님…… 그, 기분은 나쁘지 않아요…….
うんうん。鼻歌を続けてていいよ。	응응. 콧노래를 계속해도 좋아.
いや、その、さすがにご主人様に聞かれていると、ちょっと難しいかも……	아니, 그, 과연 주인님에 (듣)묻고 있으면, 조금 어려울지도……
あはは、照れちゃったか。黙って聞いておけば良かったかな。	아하하, 수줍어 버렸는지. 입다물고 (들)물어 두면 좋았을까나.
そんな……声を掛けてもらわなかったら、私、気付かずにずっと鼻歌を歌ってたかも知れないわ。	그런…… 말을 걸어 받지 않았으면, 나, 깨닫지 않고 쭉 콧노래를 노래하고 있었을지도 몰라요.
ははっ、そんなにご機嫌とはね。	는 하, 그렇게 기분과는.
ええ、あの、ご主人様の為と思って、働いていたのだけれど……	예, 저, 주인님이기 때문이라고 생각해, 일하고 있던 것이지만……
いえ……ご主人様を思いながら働くのは、まあ、その、楽しいから……	말해라…… 주인님을 생각하면서 일하는 것은, 뭐, 그, 즐거우니까……
ふふ……こうしてご主人様のお洗濯ものを畳んだりするのは好きよ。	후후…… 이렇게 해 주인님의 세탁물을 접거나 하는 것은 좋아해요.
毎日ご主人様のお召し物をお洗濯をしたり、アイロンがけをするのはとても楽しいの。	매일 주인님의 의복을 세탁을 하거나 다림질을 하는 것은 정말 즐거운거야.
なんとなく、ご主人様と家族になったような……そんな幸福感かしら。	어딘지 모르게, 주인님과 가족이 된 것 같은…… 그런 행복감일까.
ははっ、それってプロポーズなのかな？	는 하, 그 거 프로포즈인 것일까?
そう……なのかも知れないわね。ふふ……	그렇게…… 인지도 모르네요. 후후……
あれ、なんだか意味深だなあ。	저것, 뭔가 의미심이다.
ご主人様のお好きなように受け取ってもらえればいいわ。	주인님의 좋을대로 받아 받을 수 있으면 좋아요.
はは、都合のいいように解釈しちゃうかも。	는은, 적당하게 해석해 버릴지도.
それなら、それで……私は……うふふ……	그렇다면, 그래서…… 나는…… 우후후……
んんっ……よいしょ……困ったわ、重くて運べないわ……	응응…… 영차…… 곤란했어요, 무거워서 옮길 수 없어요……
あ、ご主人様……なんでもないの。ちょっとひと休みしていただけよ。	아, 주인님…… 아무것도 아닌거야. 조금 휴식 하고 있던 것 뿐이야.
なんでもなくはないでしょ。重いとか運べないって言ってたし。	아무것도 아니지는 않지요. 무겁다든가 옮길 수 없다고 말해 있었고.
……ご主人様に聞かれてしまっていたのね。ごめんなさい、愚痴っぽいことをこぼしてしまったわ。	…… 주인님에 (들)물어 버리고 있었군요. 미안해요, 푸념이 많은 일을 흘려 버렸어요.
愚痴るのも良いけど、俺に相談してくれると嬉しいかな。	푸념하는 것도 좋지만, 나에게 상담해 주면 기쁠까.
……メイドの私が、ご主人様に相談なんて……	…… 메이드의 내가, 주인님에 상담이라니……
いやほら、仕事のことなんだし、相談するべきだよ。	아니 이봐요, 일의 일인거고, 상담해야 해.
……私が自分で考えて何とかするべきだと思うの。メイドがいちいち相談するべきではないわ。	…… 내가 스스로 생각해 어떻게든 해야 한다고 생각해. 메이드가 하나 하나 상담해서는 안되어요.
じゃあさ、重い物をどうやって運ぶの？	자, 무거운 것을 어떻게 옮기는 거야?
そ、そうね……カートを使って運ぶとか……とにかく頭を使って解決すべきだわ。	그렇구나…… 카트를 사용해 옮긴다든가…… 어쨌든 머리를 사용해 해결해야 하구나.
でも、重いとそのカートに乗せるのも無理だろ？	그렇지만, 무거우면 그 카트에 싣는 것도 무리이겠지?
そういう時は俺が運ぶから。どれをどこに運ぶのかな？	그러한 때는 내가 옮기기 때문에. 어떤 것을 어디에 옮기는 것일까?
あの、ご主人様。ご主人様には、ご主人様らしく、威厳や風格をもって頂きたいところね。	저, 주인님. 주인님에는, 주인 같은 것 같고, 위엄이나 풍격을 가지고 받고 싶은 곳.
威厳や風格で、重い荷物は動かせないけど？	위엄이나 풍격으로, 무거운 짐은 움직일 수 없지만?
それはそうだけれど……メイドの相談に乗るとか、メイドの代わりに重い荷物を運ぶとか……	그것은 그렇지만…… 메이드가 상담에 응한다든가, 메이드 대신에 무거운 짐을 옮긴다든가……
そういうフットワークの軽さは、ご主人様の風格を損ねることにならないかしら。	그러한 풋 워크의 가벼움은, 주인님의 풍격을 해치는 일이 되지 않을까.
えー。それって風格と関係ないような。	네―. 그 거 풍격과 관계없는 것 같은.
いいえ。メイドとしては、ご主人様にはどっしりと構えていて欲しいわ。	아니오. 메이드로서는, 주인님에는 묵직이 짓고 있었으면 좋아요.
そういうもんかなぁ。	그러한 것일까.
ご主人様自ら動かなくても、周りが率先して動くようにしないと、いけないんじゃないかしら。	주인님 스스로 움직이지 않아도, 주위가 솔선해 움직이도록(듯이) 하지 않으면 안 되는 것이 아닐까.
そうかな……ところで、この重いものはどうする？　俺が運ぶしかないでしょ。	그럴까…… 곳에서, 이 무거운 것은 어떻게 해? 내가 옮길 수 밖에 없지요.
……ご主人様って、じっとしていられない性格なのかしら。	…… 주인 같다는 것은, 가만히 하고 있을 수 없는 성격인 것일까.
ここ、少し寂しいような気がするね。	여기, 조금 외로운 것 같은 생각이 드네요.
そうね……観葉植物を置くのはどうかしら。お部屋に緑があると、雰囲気が変わると思うの。	그렇구나…… 관엽 식물을 두는 것은 어떨까. 방에 초록이 있으면, 분위기가 바뀐다고 생각해.
なるほど、部屋に活気が出てきそうだね。	과연, 방에 기운이 나올 것 같네.
ご主人様がお好みの観葉植物はなにかしら？	주인님이 좋아하는 관엽 식물은 뭐일까?
特にないかな。世話に手間が掛からないのがいいかも。	특히 없을까. 주선에 수고가 걸리지 않는 것이 좋을지도.
そうね……それだったら、食虫植物かしら。ウツボカズラやサラセニアなんてどうかしら。	그렇구나…… 그것이라면, 식충 식물일까. 우트보카즈라나 사라세니아는 어떨까.
え……ウツボカズラって、あのツボみたいなので虫を食べる、地味っぽいやつ？	네…… 우트보카즈라는, 그 단지같아서 벌레를 먹는, 수수함 같은 녀석?
ええ。ウツボカズラが地味で好みに合わないのなら、動きがわかりやすいハエトリソウはどうかしらね？	예. 우트보카즈라가 수수해 기호에 맞지 않는다면, 움직임이 알기 쉬운 하에트리소우는 어떨까요?
…………冗談だったのだけれど。ご主人様は真に受けてしまったのかしら？	………… 농담이었던 것이지만. 주인님은 진실로 받아들여 버렸을까?
うん、なんだか冗談には聞こえなかった。	응, 뭔가 농담에는 들리지 않았다.
そ、そうかしら……それはご主人様の気のせいよ、きっと……	그런가…… 그것은 주인님의 기분탓이야, 반드시……
ええ……私の計算によると、ここの色使いは柄物よりも単色の方がいいかなと考えていたところよ。	예…… 나의 계산에 의하면, 여기의 색채는 무늬 있는 물건보다 단색이 좋을까라고 생각하고 있던 곳이야.
計算って……色彩学かなにか？	계산은…… 색채학이나 뭔가?
いいえ、風水で金運を招くとか、あとは心理学で落ち着く色彩とか、思いつくものを並べて見たの。	아니오, 풍수로 금전운을 부른다든가, 뒤는 심리학으로 침착하는 색채라든지, 생각나는 것을 늘어놓아 보았어.
ううーん、模様替えってそんなクレバーなものかな？	우우-응, 재배치는 그런 클레버인 것일까?
風水はオカルトじみて感じるかも知れないけど、長年の統計の結果よ。心理学も統計を元にしていると言えるわね。	풍수는 오컬트 같아 보이고 느낄지도 모르지만, 오랜 세월의 통계의 결과야. 심리학도 통계를 바탕으로 하고 있다고 말할 수 있어요.
ええっと、そんなこだわらなくてもいいんだけど。	예와 그렇게 구애받지 않아도 괜찮지만.
こだわるわけじゃないの、私は統計的に好ましい部屋に模様替えをしたいだけなのよ。	구애받을 것이 아니야, 나는 통계적으로 바람직한 방에 재배치를 하고 싶은 것 뿐이야.
それなら、モデルハウスや家具屋さんの配置を参考にするとか。	그렇다면, 모델 하우스나 가구점씨의 배치를 참고로 한다든가.
参考にはなるかも知れないけれど、ご主人様の雰囲気や好みと合致するかは別問題だと思うわ。	참고로는 될지도 모르지만, 주인님의 분위기나 기호와 합치할까는 별문제라고 생각해요.
……そういうものかなあ？	…… 그러한 것일까?
ええ、そういうものよ。だから、もう少し考えさせて下さる？	예, 그러한 것이야. 그러니까, 좀 더 생각하게 해 주셔?
わかった、一所懸命考えてくれるのは嬉しいからね。	알았다, 열심히 생각해 주는 것은 기쁘니까.
それが……ごめんなさい、ご主人様。あまりうまくないの。	그것이…… 미안해요, 주인님. 그다지 능숙하지 않은거야.
うん、どうしたのかな？	응, 왜일까?
模様替えっていうのはセンスが問われるみたいで……使いやすい配置を考えるのは難しくないけれど……	재배치라고 하는 것은 센스가 거론되는 것 같아…… 사용하기 쉬운 배치를 생각하는 것은 어렵지 않지만……
調度品の色合いや家具の組み合わせなどは、センスがないと難しいみたい。	일상 생활 용품의 색조나 가구의 편성 등은, 센스가 없으면 어려운 것 같다.
まあ、そういう専門職がいるぐらいだし。空間アドバイザーとか。	뭐, 그러한 전문직이 있는 정도이고. 공간 어드바이저라든지.
私はセンスが必要なお仕事って苦手なのよ……あまり自分のセンスに自信がないから。	나는 센스가 필요한 일은 서툴러…… 너무 자신의 센스에 자신이 없으니까.
気にしなくて良いんじゃないかな。	신경쓰지 않아도 괜찮은 것이 아닐까.
いいえ、そういわれても気になるわ……下手なことをして、笑われるような配置にしたくはないもの。	아니오, 그렇게 말해져도 신경이 쓰여요…… 서투른 일을 해, 웃어지는 것 같은 배치로 하고 싶지는 않은 것.
それが一番困るの。せめてご主人様の希望だけでも教えてもらえれば、少しは助かるのだけど。	그것이 제일 곤란해. 적어도 주인님의 희망만이라도 가르쳐 받을 수 있으면, 조금은 살아나는 것이지만.
……まだご主人様から叱られたり文句を言われる方が、気が楽かも知れないわ。	…… 아직 주인님으로부터 꾸중듣거나 불평해지는 (분)편이, 기분이 편할지도 몰라요.
そんな大げさなことじゃないって。気楽に行こうよ。	그렇게 과장된 일이 아니라고. 마음 편하게 가자.
ご主人様、そういうところは本当におおらかなのね……	주인님, 그러한 곳은 정말로 너글너글한거네……
うん、細かいことは気にしない。	응, 세세한 것은 신경쓰지 않는다.
ええ……わかったわ、苦手も克服しないといけないし、やってみるわ。	예…… 알았어요, 골칫거리도 극복하지 않으면 안 되고, 해 봐요.
よし、その意気だよ。さらっと片付けよう。	좋아, 그 기개야. 슬쩍 정리하자.
でも、もしお気に召さないようだったら、何度でもやり直すわ。	그렇지만, 만약 마음에 드시지 않는 것 같으면, 몇 번이라도 다시 해요.
あはは、一発でオッケー出しそうだけどね。	아하하, 일발로 오케이 낼 것 같지만 말야.
ご主人様は本当にそれをやりそうだから、とても困るのよ……	주인님은 정말로 그것을 할 것 같으니까, 매우 곤란한거야……
それなら……少しは出来るかも知れないわ。でも、本当にどうなるかわからないわよ？	그렇다면…… 조금은 할 수 있을지도 몰라요. 그렇지만, 정말로 어떻게 될지 몰라요?
大丈夫だから心配しないで。	괜찮기 때문에 걱정하지 말아줘.
ええ……ご主人様がそれでいいのなら、頑張ってみるわ。	예…… 주인님이 그것으로 좋다면, 노력해 봐요.
あの……ご主人様、なにかインテリアについて指示や注文はないかしら。	그…… 주인님, 뭔가 인테리어에 대해 지시나 주문은 없을까.
別に……なんでもいいよ。	별로…… 뭐든지 좋아.
そういうのはよくないわ、ご主人様。こだわるアイテムはないのかしら？	그러한 것은 좋지 않아요, 주인님. 구애받는 아이템은 없는 것일까?
うーん、たとえば、どんな？	응, 예를 들어, 어떤?
そうね……ご主人様が趣味で楽しんでいるものがいいと思うわ。	그렇구나…… 주인님이 취미로 즐기고 있는 것이 좋다고 생각해요.
俺の場合、あまり人前に出せない趣味かも……	나의 경우, 그다지 남의 앞에 낼 수 없는 취미일지도……
困ったわね……たとえば、ダーツのセットや、釣りのルアーを飾るとか……	곤란했군요…… 예를 들어, 다트세트나, 낚시의 루어(인조미끼)을 장식한다든가……
紳士の嗜みをイメージさせる、こだわりのアイテムがあった方がいいかしら。	신사의 소양을 이미지 시키는, 구애됨의 아이템이 있는 것이 좋을까.
うーん……そういうこだわりって、あんまりないかも。	응…… 그러한 구애됨은, 그다지 없을지도.
それがよくないの。ご主人様なりにきちんとこだわりを持つべきだと思うわ。	그것이 좋지 않은거야. 주인님나름대로 제대로 구애됨을 가져야 한다고 생각해요.
そう？　じゃあ、俺がこだわると良さそうなものを揃えてみて。	그렇게? 그러면, 내가 구애받으면 좋은 것 같은 것을 가지런히 해 봐.
私にお任せでいいの？　自信はないけれど……ええ、やってみるわ、ご主人様。	나에게 맡겨도 좋은거야? 자신은 없지만…… 에에, 해 봐요, 주인님.
ははっ、よろしく頼むよ。	는 하, 아무쪼록 부탁한다.
……ここは、こうして……こうだわ、そうすればきっといい感じになるはずね。	…… 여기는, 이렇게 하고…… 이러하구나, 그러면 반드시 좋은 기분이 들 것.
先天的なセンスは私にはないけれど……勉強したから大丈夫、ベストな模様替えが出来るはずよ。	선천적인 센스는 나에게는 없지만…… 공부했기 때문에 괜찮아, 베스트인 재배치를 할 수 있을 것이야.
あ、ご主人様……今の、聞こえていたかしら。	아, 주인님…… 지금의, 들리고 있었을까.
うん？　何か言ってたかなー？	응? 뭔가 말했을까나?
……それならよかったわ。ご主人様に気に入ってもらえるように、模様替えをする算段がついたの。	…… 그렇다면 좋았어요. 주인님에 마음에 들어 받을 수 있도록(듯이), 재배치를 하는 변통이 붙었어.
そうなんだ、模様替えが終わるのが楽しみだね。	그렇다, 재배치가 끝나는 것이 기다려진다.
ええ、必ずご主人様に気に入ってもらえる自信があるわ。	예, 반드시 주인님에 마음에 들어 받을 수 있는 자신이 있어요.
あ……やっぱり聞いていたのね、ご主人様ったら……	아…… 역시 (듣)묻고 있었군요, 주인님도 참……
ええ……今は少し行き詰まっているところだけれど。	예…… 지금은 조금 막히고 있는 곳이지만.
うん？　何か邪魔なものがあるとか？	응? 뭔가 방해인 것이 있다든가?
いえ、ご主人様の好みに合いそうな配置や色合いを考えていたの。	아니요 주인님의 취향에 맞을 것 같은 배치나 색조를 생각하고 있었어.
そういうの気にしないんだけどなあ。	그러한 것 신경쓰지 않지만.
ご主人様が快適に過ごすためには、とても大事なことじゃないのかしら。	주인님이 쾌적하게 보내기 위해서(때문에)는, 매우 소중한 일이 아닌 것일까.
たとえばご主人様が好きな色でまとめるのがいいのか、なんて考えてるの。	예를 들어 주인님을 좋아하는 색으로 정리하는 것이 좋은 것인지, 뭐라고 하는 생각하고 있어.
うーん。俺は環境適応力が高いから大丈夫だと思うよ。	응. 나는 환경 적응력이 높기 때문에 괜찮다고 생각한다.
そうは言っても……好きな色でも家具にその色を使うと落ち着かないとか、好みは大切だと思うわ。	그렇게는 말해도…… 좋아하는 색으로도 가구에 그 색을 사용하면 초조하다든가, 기호는 중요하다고 생각해요.
部屋中が蛍光ピンクでも構わないんだけどね。	방안이 형광 핑크에서도 상관없지만 말야.
それはいくらなんでも……いえ……ご主人様は、蛍光ピンクのお部屋がお好みなのかしら？	그것은 아무리 뭐라해도…… 아니오…… 주인님은, 형광 핑크의 방이 기호일까?
あはは、まさか。たとえだよ、たとえ。	아하하, 설마. 비록이야, 비록.
もう、ご主人様がそうだから悩むのよ……ご主人様の好みの色は何色かしら。	이제(벌써), 주인님이 그렇기 때문에 고민하는거야…… 주인님의 취향의 색은 무슨 색일까.
目がチカチカしなければなんでも良いよ。	눈이 반짝반짝 하지 않으면 뭐든지 좋아.
そう……じゃあ、ご主人様がお好みのものは？　観葉植物や絵画、写真などのお好みは？	그래…… 그러면, 주인님이 좋아하는 것은? 관엽 식물이나 회화, 사진 따위의 기호는?
そ、そう？　もしかしたら少女趣味なお部屋になるかも知れないわよ？	그렇게? 혹시 소녀 취미인 방이 될지도 몰라요?
それはそれで、乙女チックな気分を味わってみるよ。	그건 그걸로, 아가씨 틱인 기분을 맛본다.
もしも、だけれど……アトラクション的なお部屋になっても平気なのかしら？	만약, 그렇지만…… 어트렉션적인 방이 되어도 아무렇지도 않은 것일까?
うん、楽しそうでいいんじゃない？	응, 즐거운 듯 하고 좋은 것이 아니야?
本当に何でもいいのね、ご主人様は……余計に悩んでしまいそうよ。	정말로 뭐든지 좋은거네, 주인님은…… 불필요하게 고민해 버릴 것 같아요.
ははっ、だから好きにしていいんだって。	는 하, 그러니까 마음대로 해도 좋다고.
もう……少しでもご主人様に喜んでもらいたいから、好みを聞いていたのに……	이제(벌써)…… 조금이라도 주인님에 기뻐해 받고 싶기 때문에, 기호를 (듣)묻고 있었는데……
……わかったわ、ご主人様が喜ぶように工夫してみるわ。	…… 알았어요, 주인님이 기뻐하도록(듯이) 궁리해 봐요.
ご主人様、インテリアの好みを教えてくれるかしら？	주인님, 인테리어의 기호를 가르쳐 줄까?
うーん、特にないかなあ。	응, 특히 없을까.
簡単なヒントだけでもいいから、教えて欲しいのだけど……ダメかしら？	간단한 힌트만이라도 좋으니까, 가르쳐 주셨으면 하는 것이지만…… 안될까?
ダメってわけじゃないよ。でも、すぐには思いつかないかな。	안된다는 것이 아니야. 그렇지만, 곧바로는 생각해내지 못할까.
そうなのね……ご主人様の好みに合わせたいところだから、聞きたかったのだけれど……	그런거네…… 주인님의 취향에 맞추고 싶은 곳이니까, (듣)묻고 싶었던 것이지만……
はは、ごめん。何か思いついたら言うよ。	는은, 미안. 뭔가 생각나야 말한다.
ええ、そうしてくれると嬉しいわ。これからも一緒にいるのなら、必要なことになるし……	예, 그렇게 해 주면 기뻐요. 앞으로도 함께 있다면, 필요한 것이 되고……
嬉しいな、そう言われるとすぐにでも考えないと！	기쁘다, 그런 말을 들으면 당장이라도 생각하지 않으면!
ご主人様好みの素敵なムードを作るわ。お部屋も、私自身も……ね。	주인님 취향의 멋진 무드를 만들어요. 방도, 나 자신도 말야.
おおっ、それは期待が高まるな！	그것은 기대가 높아지지마!
ふふ……もちろん、ご主人様の期待以上に仕上げるわ。	후후…… 물론, 주인님의 기대 이상으로 마무리해요.
ええ、ご主人様が喜びそうなインテリアを選んで、揃えてみたの。	예, 주인님이 기뻐할 것 같은 인테리어를 선택해, 가지런히 해 보았어.
きっとご主人様のお気に召す色や配置だと思うわ。	반드시 주인님의 마음에 드시는 색이나 배치라고 생각해요.
いいえ、当然のことよ。だってご主人様の好みを考えながら、いろいろと揃えたのだもの。	아니오, 당연한일이야. 그렇지만 주인님의 취향을 생각하면서, 여러가지 가지런히 한 것인걸.
ふふ……ご主人様はそんな事を言って、私を喜ばそうと思っているのかしら？	후후…… 주인님은 그런 일을 말해, 나를 희그렇다고 생각하고 있을까?
でもさ、俺のことを思って揃えてくれたのなら、なおさら嬉しいよ。	그렇지만, 나의 일을 생각해 가지런히 해 준 것이라면, 더욱더 기뻐.
良かったわ……私もご主人様に喜んでもらいたい気持ちでいっぱいだったの。	좋았어요…… 나도 주인님에 기뻐해 받고 싶은 기분으로 가득했어.
ええ、ゆっくりと寛いでもらいたいわ。私もお側にいて、ご主人様のお世話をしたいの。	예, 천천히 편히 쉬어 받고 싶어요. 나도 곁에 있어, 주인님의 시중을 들고 싶은거야.
接客の練習だから、とりあえずは慣れるところからだね。	접객의 연습이니까, 우선은 익숙해지는 곳 몸이군요.
接客ね……お酒を飲んでお話しするだけよね？	접객…… 술을 마셔 이야기 할 뿐(만큼) 군요?
うん、概ねその通りなんだけどね……って、もう酔ってる？	응, 대체로 그 대로이지만 말야…… 는, 이제(벌써) 취하고 있어?
わからないわ……ふわふわしているけれど、大丈夫よ。もう一杯頂くわね。	몰라요…… 둥실둥실 하고 있지만, 괜찮아요. 벌써 많이 있던 만여요.
飲まないといけないんでしょう？　お酒にも慣れないと……こくんっ……	마시지 않으면 안 되겠지요? 술에도 익숙해지지 않으면…… 꿀꺽……
慣れるのは大切なことだけど、そのペースで飲んだら……	익숙해지는 것은 중요한 일이지만, 그 페이스로 마시면……
ひっく……ちょっと頭がクラクラしてきたわ……お水を頂こうかしら……ひっく……	히구…… 조금 머리가 어질 어질해 왔어요…… 물을 받을까…… 훌쩍……
あーあー、酔っぱらっちゃって……。	아-아―, 술취해 버려…….
なによ、私はまだ、酔ってなんか、ひっく、いないわよ、ひっく……	뭐야, 나는 아직, 취해 뭔가, 훌쩍, 없어요, 훌쩍……
ほら、お水を飲んで。	이봐요, 물을 마셔.
大丈夫よ、お水ぐらい自分で注いで飲めるわ、ひっく……	괜찮아요, 물정도 스스로 따라 마실 수 있어요, 훌쩍……
ああっ、そっちはお酒だってば！	아, 그쪽은 술이란 말야!
こくこくっ……ご主人様はアレね、ひっく、私を酔わせて、ひっく、どうするつもりなのかしらね……ひゃっく！？	끄덕끄덕 …… 주인님은 저것이군요, 훌쩍, 나를 취하게 해, 훌쩍, 어떻게 할 생각일까요…… 햣쿠!?
お水といいながら、これは……ひっく、お酒じゃらいの～、こういうの、ずるいわよ、ひっく……	물이라고 하면서, 이것은…… 훌쩍, 술은들 있고의~, 이런 것, 간사해요, 훌쩍……
いや、だから、お水を勧めているのに……	아니, 그러니까, 물을 권하고 있는데……
いやよ、少し近すぎるわ、ご主人様……	싫어요, 조금 너무 가까워요, 주인님……
……まいったなあ。警戒してる？	…… 졌군. 경계하고 있어?
ひっく……だって私は……まだご主人様のこと、よく知らないもの……ひっく。	히구…… 도 나는…… 아직 주인님의 일, 잘 모르는 것…… 훌쩍.
うーん、お互いを知るためのきっかけなんだけどね。	응, 서로를 알기 위한 계기이지만 말야.
上手いことを言って、ひっく、距離を縮める作戦ね……ひっく、わかってるんだから、私。	능숙한 말을 해, 훌쩍, 거리를 줄이는 작전이군요…… 훌쩍, 알고 있기 때문에, 나.
はは……かなり酔っぱらってるね。	는은…… 꽤 술취하고 있네요.
大丈夫よ、私は……ひっく、酔ってなんか、いないんだから……	괜찮아요, 나는…… 훌쩍, 취한 적 따위, 없기 때문에……
あはは……酔っぱらいの「酔ってない」ってのは信用出来ないんだよね。	아하하…… 술주정꾼의 「취하지 않았다」라는 것은 신용 할 수 없네요.
そう……ご主人様は、お酒は強い方なのかしら？	그렇게…… 주인님은, 술은 강한 (분)편인 것일까?
うーん。俺は普通……かな？	응. 나는 보통…… 일까?
かなり飲める方かと思っていたけれど、ご主人様は普通のレベルなのね。	꽤 마실 수 있는 (분)편이라고 생각하고 있었지만, 주인님은 보통 레벨인 거네.
そうだね、もっと強い人はたくさんいるはずだよ。	그렇다, 좀 더 강한 사람은 많이 있을 것이야.
そうなのね……じゃあ、ずっとこうして、ご主人様にお酌をしたり、会話をしていないといけないのね。	그런거네…… 는, 쭉 이렇게 해, 주인님에 잔을 하거나 회화를 하고 있지 않으면 안 되는거네.
いえ、決して冷たくしているわけじゃないの、私なりに頑張っているつもりよ。	아니요 결코 차갑게 하고 있는 것이 아니야, 나나름대로 노력하고 있을 생각이야.
ただ、お話がうまく噛み合わなかったりすると、申し訳ない気持ちになってしまうの。	다만, 이야기가 잘 서로 맞물리지 않거나 하면, 미안한 기분이 되어 버려.
そうなんだ。慣れればなんて事はないよ。	그렇다. 익숙해지면은 일은 없어.
ええ……そのためにはもっともっと、頑張らないといけないようね。	예…… 그걸 위해서는 좀더 좀더, 노력하지 않으면 안 되게.
俺、早く酔い潰れた方がいいのかな……。	나, 빨리 취해 무너지는 것이 좋은 걸까나…….
私って、普段は機嫌が悪いみたいに思われているのかしら……そんなことはないのだけれど。	나는, 평상시는 기분이 나쁜 것 같이 생각되고 있을까…… 그렇지 않은 것이지만.
いや、ちょっと冷たい感じがしてね。それがまた良いんだけど。	아니, 조금 차가운 느낌이 들어. 그것이 또 좋지만.
ふふ……お酒で接待するのが、少し楽しくなってきたみたいなのよ。	후후…… 술로 접대하는 것이, 조금 즐거워진 것 같아.
へえ、どうしてそう思ったのかな？	에 네, 어째서 그렇게 생각했던가?
ご主人様との距離が、少し縮まったような気がするの。	주인님과의 거리가, 조금 줄어든 것 같은 생각이 들어.
お酒のせいなのかしら……前よりもご主人様が身近に感じられて……	술의 탓인 것일까…… 전보다도 주인님이 가까이에 느껴져……
少しずつでも近づけるのなら、こうして接待するのも楽しいって思い始めたの。	조금씩이라도 접근한다면, 이렇게 해 접대하는 것도 즐겁다고 생각하기 시작했어.
はははっ、それは本当にお酒のせいかもね。	하하핫, 그것은 정말로 술의 탓인지도.
それでもいいのよ……ご主人様を遠くに感じているよりは、今の方がずっと素敵だと思うわ。	그런데도 좋은 것…… 주인님을 멀리 느끼고 있는 것보다는, 지금(분)편이 훨씬 멋지다고 생각해요.
うーん……お酒のせいにはしたくない雰囲気だな。	응…… 술의 탓에는 하고 싶지 않은 분위기다.
接客の演習だけど……	접객의 연습이지만……
あい、ご主人しゃま。接客のえんしゅー。ばんばってるわ。	만나, 주인님. 접객의 인연(테) 종류―. 는 있어요.
大丈夫よ。このお酒、とっても喉越しと香りがいいから……こくこくこくっ……	괜찮아요. 이 술, 매우 목에 넘어가는 느낌과 향기가 좋으니까…… 끄덕끄덕 진하고……
うわ、それダメ、ストップ！	위, 그것 안돼, 스톱!
なによ……おいひくおしゃけをいたらいてるのに……ひっく……	뭐야…… 두고 히구벙어리를 있으면 있는데…… 훌쩍……
これ……アルコール度数が８０度あるラム酒なんだけど……	이것…… 알코올 도수가 80번 어느 럼주이지만……
らむしゅ？　ふふ……かわいいなまえの……おしゃけ……	종류? 후후…… 사랑스럽다 앞의…… 연어……
ふふ……かわいいのはおしゃけ、ひっく、もう一杯飲むわ……	후후…… 사랑스러운 것 연어, 훌쩍, 이제(벌써) 가득 마셔요……
うわー、ダメだってば！	위―, 안된단 말야!
こくこくこく……ふう……喉がかあ～ってなるわ、おいひい……	끄덕끄덕 진하고…… 후우…… 목이인가 ~는 되어요, 맛있다……
だいじょーぶ？　わらひはらいじょーぶよ、まっすぐに、ひっく、ご主人しゃまを見つめられるもの。	괜찮아? 짚히 지불해 서문-야, 똑바로, 훌쩍, 주인님을 응시할 수 있는 것.
いや……どこを見てるのか、わからないんだけど。	아니…… 어디를 보고 있는지, 모르지만.
んんー。ご主人しゃまは目が悪いのかひら。ひっく。私の目をよく見てて……ほらほら、ご主人しゃまを見てるのよ。	응응―. 주인님은 시력이 나쁜 것인지 히등. 훌쩍. 나의 눈을 잘 보고 있어…… 이봐요 이봐요, 주인님을 보고 있는거야.
わっ、そんなに顔を近づけたら、かえって見えないって！	원, 그렇게 얼굴을 접근하면, 오히려 안보인다고!
あれ……ご主人しゃまは遠視なのかひら……なら、うーんと離れるわよ。	저것…… 주인님은 원시인 것이나 히등…… 그러면, 음 떨어져요.
酔ってないわ、ご主人しゃまは繰り言が多いうえに、人数も増えるのね、ひっく、さすがわたひのご主人しゃまー。	취하지 않아요, 주인님은 푸념이 많은 데다가, 인원수도 증가하군요, 훌쩍, 찌르지만 히의 주인님―.
らいじょーぶって言ってるでひょー、ひっく……らいじょーぶ……	서문-인 체하며 말은―, 훌쩍…… 서문-……
ヘベレケになってるし……油断し過ぎじゃない？	헤롱헤롱이 되고 있고…… 너무 방심하지 않아?
ふふ……ご主人しゃまと飲んでるんだもの……	후후…… 주인님과 마시고 있는걸……
はは、少しは信頼してくれているって事かな。	는은, 조금은 신뢰해 주고 있다는 일일까.
ご主人様の笑顔、素敵ね。	주인님의 웃는 얼굴, 멋지구나.
はは、そうかな？	는은, 그럴까?
ええ。もうずっと笑っているといいわ。	예. 이미 쭉 웃고 있으면 좋아요.
ず、ずっとかぁ……引きつっちゃいそうだな。	두, 쭉인가…… 경련이 일어나 버릴 것 같다.
でも、私はご主人様の笑顔が見たいのよ？	그렇지만, 나는 주인님의 웃는 얼굴을 보고 싶은거야?
う、うん。頑張るよ。でもたまに休憩していい？	응. 노력한다. 그렇지만 이따금 쉬어도 좋아?
だめ。疲れたら、私がご主人様のことくすぐって笑わせてあげるから、ね？	안돼. 지치면, 내가 주인님간질여 웃길 수 있어 주니, 까요?
それは余計に疲れそうだなぁ……出来るだけ笑顔でいる、じゃだめかな？	그것은 불필요하게 지칠 것 같다…… 가능한 한 웃는 얼굴로 있는, 그러면 안 되는가?
だめね。	안되구나.
そ、即答かぁ……	즉답인가……
ふふっ、ご主人様の困ってる顔も素敵だわ。ごめんなさいね？	후후, 주인님이 곤란하고 있는 얼굴도 멋지구나. 미안해요?
お酒の作り方なんて、そんなに差が無いと思っていたのだけど、随分違うのね。	술을 만드는 방법이라니, 그렇게 차이가 없다고 생각하고 있던 것이지만, 상당히 다르군요.
ふふっ、ありがとう。どうせなら美味しく飲んでほしいものね。	후후, 고마워요. 어차피라면 맛있게 마시기를 원하는 거네.
じゃあ、もう一杯入れてくれる？	그러면, 이제(벌써) 가득 들어갈 수 있어 줄래?
ええ。でも飲み過ぎて酔っ払いになるのはだめよ？	예. 그렇지만 과음해 술주정꾼이 되는 것은 안 돼요?
気障ね……酔ってるのか、いつも通りなのか、ご主人様だと判断に困るわ。	아니꼬움이군요…… 취하고 있는지, 언제나 대로인가, 주인님이라고 판단이 곤란해요.
飲み過ぎね。お水の水割りを作ってあげる。	과음이군요. 물의 물을 탄 술을 만들어 준다.
そ、それは完全に水なんじゃ……俺は大丈夫だよ？	그것은 완전하게 물이면…… 나는 괜찮아?
酔っ払いほどそういうのよね……酔いが覚めたら、また一緒に飲みましょう。	술주정꾼만큼 그렇게 말하는 것이군요…… 취기가 깨면, 또 함께 마십시다.
うぅ……私、なんだか酔ったみたい……頭がぼうっとしてる……	…… 나, 뭔가 취한 것 같다…… 머리가 뿌옇게 하고 있다……
そうね……ご主人様の前だからかしら……。安心、していたのかもしれない……	그렇구나…… 주인님의 앞이니까일까……. 안심, 하고 있었을지도 모른다……
へえ……。俺の前だと、安心して酔っちゃうんだ？　嬉しいな。	에……. 나의 앞이라고, 안심하고 취해 버리지? 기쁜데.
恥ずかしいところ見られてしまうかもしれないけど……ご主人様になら、大丈夫だから。	부끄러운 곳 보여져 버릴지도 모르지만…… 주인님에라면, 괜찮기 때문에.
ふふ、そう言ってくれて嬉しい……。でもせっかくの接客練習だし、あまり変なところも見せられない……	후후, 그렇게 말해 주어 기쁘다……. 그렇지만 모처럼의 접객 연습이고, 너무 이상한 곳도 보여지지 않는다……
そう？　ご主人様、優しい……。あれ、もしかして私、甘やかされてる……？	그렇게? 주인님, 상냥하다……. 저것, 혹시 나, 응석부리게 해지고 있어……?
いいや、そんな事ないよ。あ、俺がお酒注ごうか。	좋아, 그런 일 없어. 아, 내가 술 따를까.
や、やっぱり私、今甘やかされてる……。もう、ご主人様、私が酔ってるからって……	(이)나, 역시 나, 지금 응석부리게 해지고 있다……. 이제(벌써), 주인님, 내가 취하고 있기 때문에 라고……
それは嬉しいけど……私はメイドなんだから、お酒を注ぐのは私の役割……	그것은 기쁘지만…… 나는 메이드인 것이니까, 술을 따르는 것은 나의 역할……
こんな事で良ければ、いつでもする……。私だって、ご主人様を甘やかしたいわ。	이런 일로 좋다면, 언제라도 한다……. 나도, 주인님을 응석부리게 하고 싶어요.
後悔なんてするわけない……私だってご主人様の事、大好きだもの。	후회 같은거 할 이유 없는…… 나라도 주인님의 일, 정말 좋아하다 것.
……それは、相手がご主人様だから。そうじゃなかったら、こんな事言わない。	…… 그것은, 상대가 주인님이니까. 그렇지 않았으면, 이런 일 말하지 않는다.
そっか。それは、なんだか嬉しいな。	그래. 그것은, 왠지 기쁜데.
ご主人様は？　ご主人様の方こそ……メイドなら誰彼構わず好き好き言っていたりしない？	주인님은? 주인님의 (분)편이야말로…… 메이드라면 이 사람 저 사람 상관하지 않고 각자 기호 말해 있거나 하지 않아?
ふふ、わかった。ご主人様の言葉、信じるから。……うぅ、私、酔ってるからって色々言い過ぎたかな……	후후, 알았다. 주인님의 말, 믿기 때문에. …… 우우, 나, 취하고 있기 때문이라는 여러가지 지나치게 말했을까나……
いや、俺は嬉しいけどね。いろいろ聞けてさ。	아니, 나는 기쁘지만 말야. 여러 가지 (들)물을 수 있어 말야.
その、ご主人様……。私が酔ったって言ったら、どうする……？	그, 주인님……. 내가 취했다고 하면, 어떻게 해……?
ど、どうしてってその……好きにしてほしいわ、ご主人様の……	어째서는 그…… 마음대로 하기를 원해요, 주인님의……
へえ、俺の好きにしていいんだ？　もしかしたらエッチな事するかもしれないけど、それでもいいの？	에 네, 내가 마음대로 해도 좋다? 혹시 엣치한 일 할지도 모르지만, 그런데도 좋은거야?
……別に、それくらい平気。ご主人様の好きにしてくれて構わないわ。	…… 별로, 그 정도 괜찮아. 주인님이 마음대로 해 주어도 상관없어요.
お酒のせいじゃない。……ご主人様の事が好きなだけ。	술의 탓이 아니다. …… 주인님의 일을 좋아하는 뿐.
そ、そっか……なんか照れるなぁ。	그런가…… 뭔가 수줍은구나.
ご主人様は？　ご主人様は、私の事……好きじゃないの？　好きって言ってくれないの……？	주인님은? 주인님은, 나의 일…… 좋아하지 않아? 좋아한다고 말해 주지 않는거야……?
好きだよ、当然だろ。	좋아해, 당연할 것이다.
ふふ、嬉しいわ。お酒、もっと飲む？　せっかくの接客練習なんだし、お酒注ぐわ……	후후, 기뻐요. 술, 좀 더 마셔? 모처럼의 접객 연습인거고, 술 따라요……
そう？　でも私、酔うのも酔わせるのも得意……かしら。	그렇게? 그렇지만 나, 취하는 것도 취하게 하는 것도 이익…… 일까.
あはは、それじゃ俺、ずいぶん酔わされちゃうだろうね。	아하하, 그러면 나, 대단히 취해져 버릴 것이다.
どっちがいいか、ご主人様に任せるわ。……ふふ、好きな方を選んで。	어느 쪽이 좋은가, 주인님에 맡겨요. …… 후후, 좋아하는 (분)편을 선택해.
ご主人様、欲張り……。でも今は私が接客してるから、ご主人様を酔わせないといけないかな……？	주인님, 욕심장이……. 그렇지만 지금은 내가 접객 하고 있기 때문에, 주인님을 취하게 하지 않으면 안 될까……?
あぁ、それなら酔わせてもらえると嬉しいね。	아, 그렇다면 취하게 해 받을 수 있으면 기쁘다.
わかったわ、ご主人様。じゃあ目一杯、もてなしてあげるわね。	알았어요, 주인님. 그러면 힘껏, 대접해 주어요.
……本当？　それは嬉しいわ、ご主人様。それなら私も、頑張り甲斐があるわね。	…… 사실? 그것은 기뻐요, 주인님. 그렇다면 나도, 분발함 보람이 있어요.
ふふ、それは良い事を聞いた。ご主人様の本気、見てみたいかも……。ねえ、ご主人様？	후후, 그것은 좋은 일을 (들)물었다. 주인님의 진심, 보고 싶을지도……. 저기, 주인님?
私が他のメイドに仕事を教えるなんて……気が進まないわね。	내가 다른 메이드에게 일을 가르치다니…… 마음이 내키지 않네요.
嫌というほどではないのだけど、何を教えたものか……正直ちょっと困る。私はそういうの向いてないと思う。	싫다고 할 정도는 아닌 것이지만, 무엇을 가르친 것인가…… 정직 조금 곤란하다. 나는 그렇게 말하는 것 향하지 않다고 생각한다.
仕事自体に自信があったとしても、人に教えるということが苦手なのよ。	일자체에 자신이 있었다고 해도, 사람에게 가르친다고 하는 것이 서툴러.
うーん……とりあえず一緒に仕事をして、気になるところ指摘するだけでいいと思うよ？	응…… 우선 함께 일을 해, 신경이 쓰이는 곳 지적하는 것만으로 좋다고 생각해?
もしもその気になるところがたくさんあって指摘してもうまく伝わらなくてそれで傷つけて逃げられたりしたら……あぁ……私は一体どうすれば……	만약 그럴 기분이 드는 곳이 많이 있어 지적해도 잘 전해지지 않아 그래서 손상시켜 도망가거나 하면…… 아아…… 나는 도대체 어떻게 하면……
そ、そんなに不安にならなくても大丈夫だよ。たぶん、逃げ出すような子じゃない、と思うから……	그, 그렇게 불안하게 안 돼도 괜찮아. 아마, 도망가는 것 같은 아이가 아니다, 라고 생각하기 때문에……
……最初に足枷でもつけたほうがいいのかしら……	…… 최초로 족쇄에서도 붙이는 편이 좋은 것일까……
あ、あのー……ちょっとでも仕事が上達すれば、それで十分だからね……？	아, 저-…… 조금이라도 일이 능숙해지면, 그래서 충분하니까……?
そのまま……そう、ご主人様のモノをゆっくりとしごいて……	그대로…… 그렇게, 주인님의 것을 천천히 훑어……
……仕方がないでしょう、他のメイドがしているところを見ているのだから……	…… 어쩔 수 없을 것입니다, 다른 메이드가 하고 있는 곳을 보고 있으니까……
照れていないで、ほら、ちゃんと教えてあげて。	수줍지 않고, 이봐요, 분명하게 가르쳐 줘.
教えるべき事は、ちゃんと教えているけれど……そこ、ご主人様は裏のところが気持ち良いって言ってくれてるから、そう、そうやってして……	가르쳐야 할 일은, 분명하게 가르치고 있지만…… 거기, 주인님은 뒤의 곳이 기분 좋다고 말해 주고 있기 때문에, 그렇게, 그렇게 해……
……教える事自体は構わないのだけれど……あまり慣れないというか、少し嫌かもしれないわね……	…… 가르치는 일자체는 상관없는 것이지만…… 그다지 익숙해지지 않는다고 할까, 조금 싫을지도 모르네요……
ヤキモチ妬いちゃったのかな？	질투 질투해 버렸던가?
……そうね。もしかしたらご主人様の言う通り、ヤキモチを焼いているのかもしれないわね……	…… 그렇구나. 혹시 주인님이 말하는 대로, 질투를 하고 있는지도 모르네요……
そう、そこの動きは悪くないけれど……いやらしい音立てて動いた方が、ご主人様は喜んでくれるわ……唾液垂らしていいから、もっと……	그래, 거기의 움직임은 나쁘지 않지만…… 추잡한 소리내 움직인 (분)편이, 주인님은 기뻐해 주어요…… 타액 늘어뜨려도 좋으니까, 좀 더……
ご主人様の方はどう？　この子の口、ちゃんと気持ち良くできてるかしら。	주인님은 어때? 이 아이의 입, 분명하게 기분 좋게 되어 있을까.
……自分のほうが上手に出来るのにな～、とか思ってたり？	……내가 더 잘 할 수 있는데~, 라고 생각했다거나?
それは当然でしょう。私の方が教える側なのだし……。けれど、ご主人様は誰が相手でも構わないんじゃないかしら。	그것은 당연하겠지요. 내 쪽이 가르치는 측인거고……. 하지만, 주인님은 누가 상대라도 상관없는 것이 아닐까.
そんなことはないかな？　いや、でも……	그렇지는 않으려나? 아니, 그래도……
なにを濁しているのかしらね……。まあいいわ、早くこの子の口にでも出して、終わらせてほしいわ。	무엇을 흐리고 있을까요……. 뭐 좋아요, 빨리 이 아이의 입이라도 내, 끝내기를 원해요.
ご主人様、少しいいかしら……	주인님, 조금 좋을까……
今さっきメイドの研修が終わったのだけれど……先輩ってすごいのね。	지금 조금 전 메이드의 연수가 끝난 것이지만…… 선배는 굉장한거네.
そうか、先輩メイドから色々教えてもらったのか。どうだった？	그런가, 선배 메이드로부터 여러가지 가르쳐 받았는가. 어땠어?
今後の参考になる事ばかり教わって……ちゃんと復習しておかないと、許容量をオーバーしそうね。	향후의 참고가 되는 일만 배워…… 분명하게 복습해 두지 않으면 허용량을 오버 할 것 같구나.
あはは、そんなにたくさん教わる事があったんだね。	아하하, 그렇게 많이 배우는 것이 있던 것이구나.
そうね、私はまだまだだから……。だけど、今回教わった事を活かせば、きっと今よりずっと良いメイドになれると思うわ。	그렇구나, 나는 아직도이니까……. 그렇지만, 이번 배운 일을 살리면, 반드시 지금보다 훨씬 좋은 메이드가 될 수 있다고 생각해요.
それは良い先輩に指導してもらえたんだね。	그것은 좋은 선배에게 지도 해 줄 수 있던 것이구나.
ええ、そう思うわ。早速今日から頑張らないといけないわね。	예, 그렇게 생각해요. 조속히 오늘부터 노력하지 않으면 안 되네요.
んっ、んっ……こ、これでいいのかしら……？　手で擦るだけだと思っていたけれど、難しいわね……	응, 읏…… 이, 이것으로 좋은 것일까……? 손으로 비빌 뿐(만큼)이라고 생각하고 있었지만, 어렵네요……
確かにぎこちないね？	확실히 어색하다?
……ごめん、ご主人様。ちゃんとしているつもりなのだけれど……もしかして、痛かったりした？	…… 미안, 주인님. 제대로 하고 있을 생각이다지만…… 혹시, 아팠다거나 했어?
ううん、かえって初々しくて興奮するよ……	으응, 오히려 신선해서 흥분한다……
そ、そう……。でも、言われてみれば確かに……ご主人様の先の方から、透明なの出てきてるわね……	그렇게……. 그렇지만, 말해져 보면 확실히…… 주인님의 앞으로부터, 투명한 나와 있어요……
舐めたくなったりするのかな。	빨고 싶어지거나 하는 것일까.
……私は今、手でのご奉仕を教わっている最中なのよ……。どうして口でしたいなんて思わなければいけないのよ……	…… 나는 지금, 손에서의 봉사를 배우고 있는 한중간이야……. 어째서 입이었습니다 좋은 응이라고 생각하지 않으면 안 되는거야……
俺もちょっと、見られて興奮してるかな？	나도 조금, 보여져 흥분하고 있을까나?
口でしてほしいのは、ご主人様の方じゃない……。あまりいやらしい事言わないで、教えられるのに……身が入らなくなってしまうから。	입으로 하고 가지고 싶은 것은, 주인님의 (분)편이 아니다……. 너무 추잡한 일 말하지 말고, 가르쳐지는데…… 열중하지 않게 되어 버리기 때문에.
こう、かしら？　はぅ、んちゅ……じゅるぅ、舌を使って、れろぉ、ちゅるるぅ……唾液を塗しながら、んぢゅぅ……	이렇게, 일까? 하우, 응츄…… 쥬루우, 혀를 사용해, 날름, 츄루루우…… 타액을 쳐바르면서, 응쥬우……
はぅ、ちゅぅ、んちゅぷぅ……ここね、ご主人様の感じやすいところ……ちゅるぅ、今ビクって震えたもの、れろぉ、ちゅぅ……	응, 츄우, 응…… 여기군요, 주인님의 예민한 곳…… 츄루우, 지금 비크는 떨린 것, 날름, 츄우……
なんだか、二人に責められてるみたいだね。	어쩐지, 두 명이서 만지고 있는 것 같다.
ご主人様にちゅぅ、ってしてるのは、私だけよ……はぅ、んちゅ、ちゅぱっ……二人なんかじゃないわ……	주인님, 는 하고 있는 것은, 나 뿐이야…… 하우, 응츄, 츄팟…… 두 명 따위가 아니어요……
教えられて上手になりそう？	가르칠 수 있을 정도로 능숙해진 건가?
れろぉ、ちゅりゅぅ……ええ、そうね……んむぅ、やっぱり経験者からのアドバイスは参考になるわね、んぷ……ぢゅるぅ、んちゅぷ……	…… 에에, 그렇구나…… 응므우, 역시 경험자로부터의 어드바이스는 참고가 되어요, 응푸…… 쥬루우, 응츄푸……
良く出来てるよ、ほら、先輩のメイドも嫉妬してるし。	잘 되어 있어, 저기, 선배의 메이드도 질투하고 있고.
そう？　そんな風に言われると、はぅ、じゅぶぶぅ……練習も緊張してしまうわね、んちゅぅ……ちゃんと教えを活かさないと、んむ、ぢゅぅ……	그렇게? 그런 식으로 말해지면, 하우, …… 연습도 긴장해 버려요, 응츄우…… 분명하게 가르침을 살리지 않으면 응무, 쥬우……
あれ？　どうしたの、手が震えてるけど？	어라? 왜 그래, 손이 떨리는데?
うぅ……その、ゆ、許してください……	우우…… 그, 요, 용서해 주세요……
許してって何を？	용서하라니 뭘?
この格好、ですよぅ……。こ、こんなエッチな格好でお仕事なんて……	이 모습, 말이에요……. 이, 이런 야한 모습으로 일하다니……
興奮しちゃう？	흥분했어?
そ、その……ご、ご主人様に見られてると思うと……。せめてまともな服を着てはダメでしょうか……？	그, 그…… 주, 주인님에게 보여지고 있다고 생각하면……. 적어도 제대로 된 옷을 입으면 안될까요……?
それはダメ。その格好似合ってるし。	그건 안 돼. 그 모습 어울려.
うぅ……似合ってるって言われても……。恥ずかしい、です……	우우…… 어울린다고 말하셔도……. 부끄러, 워요……
ほら、まだまだ裁縫のお仕事は残ってるよ？　頑張って。	봐, 아직도 재봉 일은 남아 있다구? 열심히 해.
で、でも……ご主人様の視線が気になって、す、進められません……。手元が狂っちゃいます……	그, 그래도…… 주인님의 시선이 신경 쓰여서, 모, 못 하겠어요……. 손이 빗나가 버려요……
そうしたら縫い直せばいいんじゃないかな。	그럼 다시 꿰매면 되는 거 아닌가.
そ、それじゃ、いつまでたっても終わりませんよぅ……	그, 그럼, 아무리 시간이 지나도 안 끝나요……
そう？　それは困ったね。	그래? 그건 곤란하네.
ご、ご主人様ぁ、せめてじっと見ないでください、あっち行ってください……！	주, 주인님, 적어도 빤히 보지는 말아 주세요, 저리 가 주세요……!
ふーん、俺にあっち行けって？	흐음, 나보고 저리 가라고?
あ、あのその……そうじゃなくて……恥ずかしくて……もう、許してください……	저, 저기 그게…… 그게 아니라…… 부끄러워서…… 정말, 용서해 주세요……
うぅ……。恥ずかしい……	우우……. 부끄러워……
そ、それなら、ちゃんとした服を着てもいいですか……？	그럼, 제대로 된 옷을 입어도 괜찮나요……?
それは無し。	그건 안 돼.
うぅ……ご主人様、いじわるです……	우우…… 주인님, 짓궂어요……
いい眺めだからね。	좋은 경치니까 말야.
ご、ご主人様が着せたんじゃないですかぁ……。エッチな格好で料理しろって……うぅ。	주, 주인님이 입힌 거잖아요……. 야한 모습으로 요리하라고…… 우우.
う、そ、その……嬉しい、です……	우, 그, 그…… 기쁘, 네요……
わ、わたしの意志じゃないですよぅ……。ご主人様の言っている事が……た、たまに分からなくなってしまいます……！	제, 제 의지가 아니라구요……. 주인님이 무슨 말을 하는 건지…… 가, 가끔은 모르겠어요……!
ま、お楽しみは料理の後でね？	뭐, 즐거움은 요리 뒤에 말야?
は、はいぃ……ご主人様……	네, 네에…… 주인님……
ところで確かに指示したのは俺だけど、こっそり着替えるなり、何か理由を付けてまともな服を着ることもできたんじゃない？	그런데 확실히 지시한 건 나지만, 몰래 갈아입든지, 뭔가 이유를 대고 제대로 된 옷을 입을 수도 있었지 않아?
で、でも、ご主人様の言いつけは、その……守らないといけませんから……	그, 그치만, 주인님의 명령은, 그…… 지키지 않으면 안되니까요……
はぁ……、うぅ……	하아……, 우우……
ふふ、どう？　そう言う格好は？	후후, 어때? 그런 모습은?
は、はいぃ……。その、は、恥かしいです……	네, 네에……. 그, 부, 부끄러워요……
本の内容は？	책의 내용은?
そ、その……あの、さ、参考には、なります……	그, 그…… 저, 차, 참고가, 되네요……
さっきから読ませている本は官能小説で、色々とそういう場面が満載だ。	조금 전부터 읽게 하고 있는 책은 관능 소설로, 다양한 장면이 가득하다.
そんな本をこんな格好で読まされているのだから、恥かしいのも当然だろう。	그런 책을 이런 모습으로 읽고 있으니까, 부끄러운 것도 당연하겠지.
そう……実践してみる？	그래…… 실천해 볼래?
え、遠慮します……。その、こ、こんな格好じゃ……	사, 사양할게요……. 그, 이, 이런 모습으론……
遠慮しなくていいよ？　興味、あるでしょう？	사양하지 않아도 되는데? 관심, 있는 거지?
そ、その……す、少し、ですけど……	그, 그…… 조, 조금, 이지만요……
ふふ、それならさ……おねだりは？	후후, 그럼 말야…… 졸라 볼래?
うぅ……そ、そんな……。ご主人様……できません……	우우…… 그, 그런……. 주인님…… 못 해요……
ゆ、許してください……そんな事……言えませんよぅ……	요, 용서해 주세요…… 그런 말…… 못 해요……
そんな破廉恥な格好をして、官能小説を読んでるようなダメメイドなんだから、言えるでしょ？　ほら、私は最低の淫乱メイドです、って言ってみて？	그런 파렴치한 모습을 하고, 관능 소설을 읽고 있는 못난 메이드니까, 말할 수 있잖아? 이봐, 나는 최악의 음란 메이드입니다, 라고 말해 볼래?
……………………いくらなんでも、怒りますよ、ご主人様？　もう、最低です。	…………………… 아무리 그래도, 화낼 거에요, 주인님? 정말, 최악이네요.
え……！？　その……ごめん……	에……!? 그…… 미안……
たんび……？　も、もう、見ないで下さい、意味が分からないです……。うぅ……	감동……? 저, 정말, 보지 말아 주세요, 무슨 말인지 모르겠어요……. 우우……
そんな格好なんだから見ちゃうに決まってるじゃないか……	그런 모습이니까 보는 게 당연하잖아……
う、嬉しくないです……。その、も、もう見ないで下さいよぅ……	기, 기쁘지 않거든요……. 그, 이, 이제 보지 말아 주세요……
でもすごく絵になっている感じだよ？	그치만 엄청 그림이 된다는 느낌이라구?
あ、あの……ご、ご主人様には、ど、どう見えているんですか……？	저, 저기…… 주, 주인님에게는, 어, 어떻게 보이고 있나요……?
上手く言えないけど、そうだな……	잘은 모르겠지만, 그렇네……
はい……。教えてください……	네……. 가르쳐 주세요……
その格好で花を生けているのは、背徳的っていうか……エッチな感じがする。	그 모습으로 꽃을 꽂고 있는 건, 배덕적이다고 할까…… 야한 느낌이 들어.
そ、そのままじゃないですか……。うぅ……	그, 그대로잖아요……. 우우……
もう、あう、どこかに行ってください。知りませんよぅ……	정말, 아우, 다른 데로 가 주세요. 몰라요……
あう……その、お花だって、もう、なんか……ぐちゃぐちゃなんです……。ゆ、許してください……	아우…… 그, 꽃도, 이제, 뭔가…… 질척질척해요……. 요, 용서해 주세요……
化粧ってすごいよね。	화장은 대단하네.
え……？　そ、そうでしょうか？	에……? 그, 그런가요?
うん、だって女の子がすごく綺麗に見えるんだから。	응, 왜냐면 여자가 엄청 예쁘게 보이니까.
そ、そうですね……。が、がんばります……	그, 그렇네요……. 여, 열심히 할게요……
うぅ……あ、ありがとうございます……ご主人様。でも、恥かしいですよぅ……	우우…… 고, 고마워요…… 주인님. 그치만, 부끄러워요……
似合ってるんだから、我慢我慢。いいね？	어울리니까, 참아 참아. 알았지?
は、はい……ご主人様が、そう言うなら……	네, 네…… 주인님이, 그렇게 말하신다면……
そう言えば、ちょっと質問があるんだけど。	그러고보니, 잠깐 질문이 있는데.
あの……なんですか……？	그…… 뭐에요……?
その……ひ、人によりますけど、わたしはお化粧したままです……	그…… 사, 사람마다 다르지만요, 전 화장한 채로에요……
それはどうして？	그건 왜?
だって、綺麗なわたしのまま、その…………してもらいたい、です……	왜냐면, 예쁜 나인 채로, 그………… 하고 싶어, 요……
……なんか、その格好で言うと生々しいね？	…… 뭔가, 그 모습으로 말하니 생생하네?
うぅ、ご主人様のせいなのに……	우우, 주인님 때문인데……
まあ、固いのは恐らくその格好のせいだろうけど。	뭐, 굳어있는 건 아마 그 모습 때문이겠지만.
あ、次はうつ伏せになるんですか……？　わかりました……	아, 다음은 엎드리는 건가요……? 알겠어요……
あ……この体勢なら、恥ずかしくないです……	아…… 이 자세라면, 부끄럽지 않아요……
そう？　身体のラインとか見えちゃってるよ？	그래? 몸의 라인이라든지 보이고 있는데?
あ、あうっ……そ、それはそうですけど……	아, 아웃…… 그, 그건 그렇지만요……
う、うぅ……あの、ど、どうぞ……	우, 우우…… 저, 그, 그러세요……
は、はい……。ご主人様の視線を感じます……	네, 네……. 주인님의 시선이 느껴져요……
でも見せてくれるんだ？	그래도 보여 주는 거네?
そ、その……ご主人様の、ためですから……。すごく恥ずかしいですけど、がまんできます……	그, 그게…… 주인님을, 위해서니까요……. 엄청 부끄럽지만, 참을 수 있어요……
うぅ……そ、その……。でも、もう少しだけ遠慮してくれませんか……？　や、やっぱり……	우우…… 그, 그게……. 그치만, 조금만 더 사양해 주시지 않을래요……? 여, 역시……
そうしたら、代わりに他の所をじっくり見ようかな？　ほら、どこを見て欲しいの……？	그럼, 대신에 다른 곳을 느긋하게 볼까? 이봐, 어딜 봤으면 좋겠어……?
あぁ、ダメです……。ご主人様の前だと、逃げ道はないんですね……	아아, 안 돼요……. 주인님의 앞이라면, 도망갈 길이 없네요……
うぅ……は、はやくお洗濯物を干さないと……	우우…… 빠, 빨리 빨래를 말리지 않으면……
良い眺めだなぁ……。あ、もう少し屈んでくれたら、色々見えそう。	좋은 경치구나……. 아, 좀 더 숙여 주면, 이것저것 보일 것 같아.
ご、ご主人様ぁ……み、見ないで下さい。ダメです……。うぅ……	주, 주인님…… 보, 보지 말아 주세요. 안 돼요……. 우우……
嫌です……。こ、こんな格好見られたくないです……	싫어요……. 이, 이런 모습 보여주고 싶지 않아요……
せっかくだし、いいじゃない？　もっと見たいよ。	모처럼이고, 좋잖아? 좀 더 보고 싶어.
うぅ……ご主人様！　ど、どうして普通の服を着せてくれないんですか！？	우우…… 주인님! 어, 어째서 평범한 옷을 입혀 주시지 않나요!?
そ、そんな……、ご主人様、酷いです……	그, 그런……, 주인님, 너무해요……
と言われてもなぁ……。俺は楽しいよ？	라고 해도 말야……. 난 즐겁다구?
わ、わたしは楽しくないです……。絶対におかしいですよぅ……	저, 저는 즐겁지 않아요……. 절대로 이상해요……
まあそれはともかく、続きはしなくていいの？　お仕事の途中でしょ？	뭐, 그건 그렇고, 계속 하지 않아도 돼? 일하는 중이잖아?
ご、ご主人様がどこかに行ってくれたら、やります……	주, 주인님이 다른 데로 가 주시면, 할게요……
あの、ご主人様……	저기, 주인님……
こ、この格好を見て……どう思いますか……？	이, 이 모습을 보고…… 어떻게 생각하세요……?
そうだな……すっごく楽しい。	그렇네…… 엄청 즐거워.
そう言う事じゃないんです……	그게 아니구요……
え、それじゃどういうことかな？　もちろん、すごーくエッチにも見えるよ？	에, 그럼 어떻게 말하지? 물론, 엄청 야하게도 보인다구?
うぅ……そ、そうでもないんですよぅ……	우우…… 그, 그것도 아니에요……
あの……寒そうとか、思いませんか……？	저기…… 춥지 않을까, 생각하지는 않나요……?
あう、ちょっと寒いです……	아우, 조금 추워요……
じゃあ、早く仕事を終わらせないとね？	그럼, 빨리 일을 끝내야겠지?
……そこで、この格好をやめさせてくれる優しさはないのですか？	…… 거기서, 이 모습을 그만하게 해 주는 다정함은 없나요?
それはそれ、これはこれ、だよ？	그건 그거, 이건 이거라구?
ご主人様は変なところですといっくです……	주인님은 이상한 곳에서 엄하네요……
あ、あううっ……お酒、こ、零しちゃってごめんなさい……	아, 아우웃…… 술, 쏘, 쏟아서 죄송해요……
しかし、その手も震えていてぎこちない。	그러나, 그 손도 떨리고 있어서 어색하다.
しょうがないよ、そんな格好してるからね。	어쩔 수 없지, 그런 모습을 하고 있으니까.
うぅ……ちゃ、ちゃんとした服を着てたら、こんなことには……	우우…… 제, 제대로 된 옷을 입고 있었으면, 이런 일은……
そうかもね。でも、その格好が今日の衣装だからね？	그럴지도. 그치만, 그 모습이 오늘의 의상이라구?
は、恥かしいです……。人が見てます……	부, 부끄러워요……. 사람들이 보고 있어요……
うん、お客様が見てるね。多分、そういう格好が好きな子だって思われてるよ？	응, 손님들이 보고 있네. 아마, 그런 모습을 좋아하는 아이라고 생각할 걸?
ご主人様が言ったのにぃ……。うぅ……	주인님이 시킨 건데……. 우우……
あ、そう言えばさっきのお酒をこぼしたお仕置きがまだだったね。	아, 그러고 보니 좀전에 술을 흘린 것의 처벌이 아직이었네.
え……その……許してくれたんじゃ……	에…… 그게…… 용서해 주신 게……
うん。でもお仕置きも必要かなって。	응. 그치만 벌도 필요한가 해서.
ひ、必要ないです……許してください……	피, 필요없어요…… 용서해 주세요……
わかめざけ……？　わかめでお酒ができるのでしょうか……？	미역 술……? 미역으로 술을 만드는 건가요……?
違うよ。わかめ酒って言うのはね――。	아냐. 미역 술이라고 하는 건 말야―.
…………ええっ！？　む、無理です！　そ、そんなのできません……。うぅ……。ぜ、ぜったいダメです……！	………… 에엣!? 무, 무리에요! 그, 그런 거 못해요……. 우우……. 저, 절대 안 돼요……!
ちくちく、ちくちく……あれれ……縫い目が綺麗に揃わない……	콕콕, 콕콕…… 어라…… 꿰맨 자리가 예쁘게 되지 않아……
裁縫しているんだ？	재봉하고 있네?
ちくちくちく、ちくちくちく……	콕콕콕, 콕콕콕……
え……ご、ご主人様っ！？	에…… 주, 주인니임!?
あ、ごめん、そんなに驚くと思わなかったよ。	아, 미안, 그렇게 놀랄 줄 몰랐어.
い、いえっ……驚いた訳じゃないです、あの、あの……	아, 아뇨…… 놀란 게 아니라요, 저기, 저기……
うん？　なにかな？	응? 뭔데?
独り言を言っているのを聞かれてしまって、その……	혼잣말 하고 있는 걸 들려서, 그……
すごく恥ずかしいところを、ご主人様に見られてしまいました……	너무 부끄러운 걸, 주인님에게 들켜 버렸어요……
そんなに恥ずかしいことじゃないよ。	그렇게 부끄러운 게 아니야.
……そうです……か？　わたしは変な子だって思われませんか？	…… 그런가…… 요? 저를 이상한 아이라고 생각하지 않나요?
変だなんて思わないよ。何かに熱中すると独り言って言ったりするよね。	이상하다고 생각하지 않아. 뭔가 열중하면 혼잣말이라든가 할 수 있지.
は、はい……そういうものですか……でも、メイドが独り言ってダメじゃないですか？	네, 네…… 그런 건가요…… 그래도, 메이드는 혼잣말을 하면 안되잖아요?
かっ、可愛いですか……どうしよう、余計に恥ずかしくなってきましたっ……	사, 사랑스럽나요…… 어떡하지, 괜히 부끄러워졌어요……
あはは、真っ赤になってるよ？	아하하, 새빨갛게 됐네?
あうう……ご主人様、わたし、いつもこんな感じで……こんなわたしで大丈夫なのかな～って心配になります……	아우우…… 주인님, 저, 언제나 이런 느낌으로…… 이런 저로 괜찮은 걸까~ 하고 걱정이 돼요……
ぜんぜん心配しなくていいよ。	전혀 걱정하지 않아도 돼.
そうですか、ちょっとだけ安心しました……じゃあ、お裁縫を続けますね。	그런가요, 조금 안심했어요…… 그럼, 재봉을 계속할게요.
はい……ちくちくちく……あっ、また声に出ちゃった、どうしよう～っ……	네…… 콕콕콕…… 앗, 또 소리가 나와 버려, 어떡하지~……
おおっ、お裁縫か。	오옷, 재봉인가.
う～ん……やっぱり縫い目がうまく揃わないなあ……ちくちくちく……あれれ？	으~음…… 역시 꿰맨 자리가 잘 안 맞네…… 콕콕콕…… 어라라?
お裁縫はリズムが大切なんだって、聞いたことがあるから……リズムに乗って、ちくちくちく……	재봉은 리듬이 중요하다고 들은 적이 있으니까…… 리듬을 타서, 콕콕콕……
聞こえていない……なんてことはないよな。	들리지 않을…… 리는 없겠지.
ふー。だいぶ目が揃ってきたかな……ううん、妥協しちゃだめだよ、わたしっ！	후―. 꽤나 괜찮게 된 걸까…… 우웅, 타협하면 안 돼, 나!
……熱中しすぎて聞こえていないのかな。	…… 너무 열중해서 들리지 않은 걸까.
もっとお裁縫上手になって、一人前のメイドになりたいもんね……頑張れ～わたしっ！	좀 더 재봉을 잘하게 되어서, 1인분의 메이드가 되고 싶거든…… 힘내라~ 나!
ちくちくちくちく……うん、この調子かも！　リズムが掴めてきた！	콕콕 콕콕…… 응, 이거일지도! 리듬을 잡았어!
頑張れって応援したいけど、聞こえてないもんな。	힘내라고 응원하고 싶지만, 들리지 않을 것 같네.
ご主人様に、よくやったって褒めてもらえるかな……ちくちくちく……	주인님에게, 잘 했다고 칭찬받을 수 있으려나…… 콕콕콕……
お裁縫、頑張ってるね。	재봉, 열심히네.
はい、ご主人様。こうやってお裁縫をするのは楽しいです。	네, 주인님. 이렇게 재봉을 하는 건 즐겁네요.
そっか。見てても構わないかな？	그런가. 보고 있어도 괜찮아?
えっ……は、はい、もちろん構いません。もしも独り言を言ってしまったら、恥ずかしいですけど……	엣…… 네, 네, 물론 괜찮아요. 만약 혼잣말을 해 버리면, 부끄럽겠지만요……
あはは、気にしないから、続けて。	아하하, 신경 안 쓰니까, 계속 해.
はいっ、ご主人様に見られながらお仕事をするのは、ちょっと緊張しますけど……頑張ります。	넷, 주인님에 보여지면서 일을 하는 건, 조금 긴장되지만요…… 열심히 할게요.
……かなり早く縫えるんだね？	…… 꽤나 빨리 꿰맬 수 있네?
あんまりお裁縫に時間をかけると、ご主人様の身の回りのお世話が、疎かになりそうで……	너무 재봉에 시간을 들이면, 주인님의 시중을 드는 쪽을, 소홀히 할 것 같아서……
ははっ、光栄だな。でもこんなに速いのなら、ミシンは要らないかもね。	하핫, 영광이네. 그런데 이렇게 빠르다면, 재봉틀은 필요 없을지도 모르겠네.
ええっ、ミシンですか！？　ミシン……いいですね……	에엣, 재봉틀요!? 재봉틀…… 좋네요……
ミシン、欲しいのかな？	재봉틀, 갖고싶은 거야?
は、はいっ……お裁縫が好きですから……でも欲張りですよね、ミシンが欲しいだなんて。	네, 넷…… 재봉을 좋아하니까요…… 그래도 욕심쟁이네요, 재봉틀을 갖고 싶어하다니.
わわっ、ありがとうございます……でもわたしはまだまだ半人前ですよね……	와앗, 감사합니다…… 그래도 저는 아직 많이 부족해요……
そういうのは気にしなくていいよ。	그런 건 신경 안써도 돼.
あの……ご主人様はいつも優しいですよね……もっと頑張って、早く一人前になりたいな……って思います。	저기…… 주인님은 언제나 상냥하시네요…… 좀 더 열심히 해서, 빨리 제 몫을 하고 싶다…… 고 생각해요.
こうして話をしながらでも、手が止まらないのは立派だよ。	이렇게 이야기를 하면서도 손이 멈추지 않는 건 훌륭해.
わあ……あんまり褒められると、嬉しくなっちゃいますよ……	와아…… 너무 칭찬받으면, 기뻐해 버려요……
ちゃんと努力している子は褒めたくなるものだよ。	제대로 노력하고 있는 아이에겐 칭찬하고 싶어지는 법이야.
そ、そうですか……照れくさくなって来ちゃいました……どうしよう……	그, 그런가요…… 부끄러워졌네요…… 어떡해……
ふふ、可愛いなあ。	후후, 사랑스럽네.
かっ、可愛いって、あの、あんまり言わないで下さい……	사, 사랑스럽다고, 저기, 그렇게 말하지 말아 주세요……
どうして？　可愛い子を可愛いというのは自然だろう？	왜? 사랑스러운 아이를 사랑스럽다고 말하는 건 자연스럽잖아?
あのあのっ、わあっ、どうしよう……顔が熱くなってきました……	그게 그게, 어떡하지…… 얼굴이 뜨거워졌어요……
あははっ、手が止まってしまうかな？	아하핫, 일을 못하게 되는 걸까?
大丈夫です、お裁縫は難しいですけど、こういうお仕事は好きですから……	괜찮아요, 재봉은 어렵지만, 이런 일은 좋아하니까요……
難しいほど、どんどん楽しくなるってこともあるよね。	어려울수록 점점 재밌어진다는 말도 있지.
はいっ、わたしはそんな感じで、お裁縫がどんどん楽しく、好きになってます！	넷, 저는 그런 느낌으로, 재봉이 점점 즐겁게, 좋아하게 되었어요!
そっか。そういうところも女の子らしくて可愛いよ。	그런가. 그런 점도 여성스럽고 사랑스러워.
ええっ、また可愛いって……恥ずかしくなって来ました……	에엣, 또 사랑스럽다고…… 부끄러워졌어요……
あははっ、真っ赤になってるね。そういうところも可愛いんだな。	아하핫, 새빨갛게 되었네. 그런 부분도 사랑스럽네.
わあっ、ご主人様、そんなに言われると……手元が狂ってしまいますよ……	와앗, 주인님, 그런 말을 들으면…… 손이 빗나가 버려요……
そんなに褒められたら信じてしまいますよ、ご主人様……	그렇게 칭찬받으면 믿어 버려요, 주인님……
うん、どんどん信じて、可愛さに磨きをかけよう。	응, 계속 믿어서, 사랑스러움을 키우자.
わわ、ご主人様、ごめんなさい……手元が狂って失敗してしまいました……	와아, 주인님, 죄송해요…… 손이 빗나가서 실패해 버렸어요……
怪我さえしなければ、失敗もオッケーだよ。	다치지 않으면, 실패해도 OK야.
お仕事は捗ってるかな？	일은 잘 되고 있어?
はいっ、お裁縫を楽しみながら進めています。それで、あの、ご主人様……	넷, 즐기면서 하고 있어요. 그런데, 저기, 주인님……
うん、なにかな？	응, 뭐야?
ご主人様にお聞きしたいんですけど……あの、手作りのマフラーとか……そういうのって重いと思いますか？	주인님에 묻고 싶은데요…… 저기, 직접 만든 머플러라든지…… 그런 건 부담스럽다고 생각하세요?
うん？　重いってどういう意味かな？	응? 부담스럽다는 건 무슨 뜻이야?
あのっ、いえ、忘れて下さいっ、わたし、ちょっと変なことを聞いちゃいました……	저기, 아뇨, 잊어 주세요, 저, 좀 이상한 걸 물어 버렸네요……
どうしたの、顔が赤いけど……	왜 그래, 얼굴이 빨간데……
すみません、ご主人様……ちょっと調子に乗ってしまいましたね、わたし……	죄송해요, 주인님…… 조금 들떠 버렸어요, 저……
しょんぼりしちゃって……わけを話してみて。	풀이 죽어서는…… 왜 그러는지 말해 봐.
あの……手作りのマフラーとか、お渡しすると、重いかなって……ご主人様に聞いてみたかったんです……	저기…… 직접 만든 머플러를, 드리면, 부담스러울까 해서…… 주인님에게 물어 보고 싶었거든요……
わわっ……嬉しいです……わたし、本気にして舞い上がっちゃいますよ？	와앗…… 기뻐요…… 저, 진심으로 들떠 버린다구요?
うふふ……いい感じかな……可愛く作れてるかな……似合うといいな。	우후후…… 좋은 느낌이려나…… 귀엽게 만들어지고 있으려나…… 어울리면 좋겠다.
楽しそうだね、何を作ってるの？	즐거워 보이네, 뭘 만들고 있어?
ご主人様っ、あのっ、えっと、わたし、お仕事が終わったから……	주인님, 저기, 음, 저, 일이 끝나서……
もしかして俺に何か作ってくれてるの？	혹시 나한테 뭔가 만들어 주는 거야?
ごめんなさいっ、違うんです、ご主人様に期待させちゃったみたいで……ごめんなさいっ！	죄송해요, 아니에요, 주인님을 기대하게 해 버린 것 같아서…… 죄송해요!
いや、違うならいいんだよ。何をつくってたの？	아니, 아니면 됐어. 뭘 만들었어?
あの……お人形のお洋服を作ってました……ごめんなさいっ！	저기…… 인형의 옷을 만들고 있었어요…… 죄송해요!
あははっ、謝ることはないって。	아하핫, 사과할 일이 아니라니까.
えっと……いいんでしょうか、お人形のお洋服を作ってても……	음…… 괜찮을까요, 인형 옷을 만들어도……
構わないよ、細かな作業だろうけど頑張って。	괜찮아, 어려운 작업이겠지만 힘내.
やったー！　ありがとうございます、ご主人様！　お仕事が終わった時に作りますから、出来たら見て下さいっ！	와―! 고마워요, 주인님! 일이 끝났을 때 만들테니까, 되도록이면 봐 주세요!
うん、可愛い服を作ってあげてね。	응, 귀여운 옷을 만들어 줘.
はい、とても快調です、ご主人様。もう、お裁縫が楽しくて仕方がないです。	네, 너무 잘 되고 있어요, 주인님. 이제, 재봉이 즐거워서 어쩔 수 없어요.
ははっ、それはなによりだ。	하핫, 그건 다행이다.
いつもご主人様が見守っていてくださるから、わたし、お仕事でも趣味でも、お裁縫が楽しいんです。	항상 주인님이 지켜봐 주시니까요, 저, 일에서도 취미에서도, 재봉이 즐거워요.
そっか、じゃあずーっと見ていようかな。	그런가, 그럼 계속 봐야지.
わわっ、それは……ちょっと恥ずかしいです……あ、いえ、恥ずかしいものは作ってませんけど……	와왓, 그건…… 좀 부끄러워요…… 아, 아뇨, 부끄러운 걸 만들고 있는 건 아니지만요……
あれ？　恥ずかしいものってなんだろうね？	어라? 부끄러운 거라는 건 뭐야?
えっと、ご主人様に見せても恥ずかしくないもの……って、わたし、おかしなことを言っちゃいましたか？	음, 주인님에게 보여도 부끄럽지 않은…… 저, 이상한 걸 말해 버렸나요?
いやいや。どこに出しても恥ずかしくないものだよ、うん。	아니 아니. 어디에 내놔도 부끄럽지 않은 거야, 응.
あはっ、ご主人様にそんな風に言われると、喜んじゃいます、わたし。	아핫, 주인님이 그런 식으로 말해주시면, 기뻐해 버려요, 저.
わわ……なんだかわたし、胸のあたりがドキドキしてきちゃいましたよ、ご主人様……	와아…… 왠지 저, 가슴 근처가 두근두근해요, 주인님……
うん？　大丈夫かい？	응? 괜찮아?
どうしてでしょうね……ご主人様に褒められると、胸がドキドキしてしまいます……	왜 그럴까요…… 주인님에게 칭찬받으면, 가슴이 두근두근해 버려요……
ははっ、それは恋ってやつかな。	하핫, 그건 사랑이라는 녀석일까.
……恋……ですか……わたし、自分でもよくわからないんです……	…… 사랑…… 인가요…… 저, 스스로는 잘 모르겠어요……
ただ、ご主人様のお役に立てるのがとっても嬉しくて……	그냥, 주인님의 도움이 될 수 있다는 게 너무 기뻐서……
うん、そう言ってもらえると光栄だよ。	응, 그렇게 말해 준다면 영광이야.
お裁縫はちょっと難しいですけど、わたし、ご主人様に喜んでもらえるなら、いっぱい頑張ります！	재봉은 조금 어렵지만요, 저, 주인님이 기뻐해 주실 수 있다면, 엄청 열심히 할게요!
わあ……感激ですっ、もっともっと、たくさん頑張ってお裁縫しますっ！	와아…… 감격이에요, 좀더 좀더, 많이 힘내서 재봉 할게요!
えへへ……お部屋いっぱいですか……頑張り甲斐がありそうですっ！	에헤헤…… 방에 가득인가요…… 열심히 한 보람이 있을 것 같아요!
やあ、今日は何を作ってるのかな。	야아, 오늘은 뭘 만들고 있는 거려나.
はい、ご主人様。今日はお店で使うコースターを作ろうかなって思ってます。	네, 주인님. 오늘은 가게에서 쓸 컵받침을 만들까 하고 생각하고 있어요.
手作りコースターか、それははいいね。	직접 만든 코스터인가, 그거 좋네.
あの、ご主人様……なにかお裁縫で必要なものはありませんか？　いろいろ作ってみたいですっ！	저기, 주인님…… 뭔가 필요한 거 없으세요? 여러 가지 만들어 보고 싶어요!
うーん……急には思いつかないかな。	으음…… 바로 생각나는 건 없네.
何でもいいんですが……わたし、ご主人様に何か作って差し上げたいんです……。	뭐든지 좋아요…… 저, 주인님에게 뭔가 만들어 드리고 싶어요…….
そんな瞳で見られると、なにか考えないといけないよ。	그런 눈으로 쳐다보는데, 뭔가 생각해내지 않으면 안 되겠지.
あっ、いえ、わたし……ご主人様のご負担になるようなことを、言ってしまいましたか……	앗, 아뇨, 저…… 주인님에게 부담되는 걸, 말해 버렸나요……
あ、そうだ。靴下に刺繍してもらおうかな。出来る？	아, 맞다. 양말에 자수를 부탁해 볼까. 할 수 있어?
はい、何の刺繍をすればよろしいのでしょうか。可愛いお花とかですか？	네, 무슨 자수를 하면 좋을까요. 귀여운 꽃은 어때요?
似た色の靴下を間違えるんだよね。明るいところで見ると、右と左が違う色だった、なんて。	비슷한 색의 양말인데 잘못 말했네. 밝은 곳에서 보면, 오른쪽과 왼쪽이 다른 색이었다, 라는.
暗いところだと間違いそうですよね……わかりました、やってみます。	어두운 곳에선 실수할 것 같네요…… 알겠어요, 해 볼게요.
……もっとほかのものがよかったのかな。	…… 다른 게 좋았으려나.
おっ、裁縫か。だいぶ慣れてる感じかな。	옷, 재봉이네. 꽤나 익숙해졌다는 느낌이려나.
はいっ、とっても楽しくお仕事をしています。これもご主人様のおかげです。	넷, 너무 즐겁게 일하고 있어요. 이것도 주인님 덕분이에요.
そっか。お裁縫をしていてつらいことはないの？　仕事上の悩みごととか。	그래. 재봉 하느라 힘든 건 없어? 업무상의 고민이라든지.
いえっ、楽しくて夢中になってしまうので、ほかが疎かにならないように気を付けないとダメかなって。	아뇨, 너무 즐거워서 열중해버려서, 다른 걸 소홀히 하지 않도록 조심하려구요.
うんうん。誰しも得手不得手はあるし、お裁縫が得意ならいいよ。	응 응. 누구든 장단점은 있는 거고, 재봉이 자신있으면 좋지.
そうですか……でも、メイドは万能でないとって思っちゃいます。	그런가요…… 그치만, 메이드는 만능이 아니면 안된다고 생각해요.
理想はそうかも知れないけどね。	이상은 그럴지도 모르지만 말야.
わたし、こうしてお仕事をしていて、幸せだなって思うのです。	저, 이렇게 일을 할 수 있어서, 행복하다고 생각해요.
へえ、どんなところが？	헤에, 어떤 점이?
わたしの好きなことで、ご主人様のお役に立てるのって、最高の幸せですから。	제가 좋아하는 걸로 주인님의 도움이 될 수 있는 건, 최고의 행복이니까요.
おおっ……そういわれると嬉しいけど、照れるな……	오옷…… 그렇게 말해주면 기쁘지만, 부끄럽네……
どうしました、ご主人様？　お顔が赤いですよ？	왜 그러세요, 주인님? 얼굴이 빨간데요?
そうでしょうか……このくらいなら誰でも出来そうな気がします。	그런가요…… 이 정도라면 누구나 다 할 수 있을 것 같아요.
いや、たいしたもんだよ。	아니, 대단한 거야.
まだまだです。トントントンって勢い良く切ったり出来ません……。	아직 멀었어요. 톡톡톡 기세 좋게 자르지는 못 해요…….
そういうのは調理師さんやキッチン慣れしたお母さんじゃないの？	그런 건 조리사랑 부엌에 익숙한 어머니들이잖아?
そう……かも知れません。でもメイドとしては上達しないと、です。	그럴…… 지도 모르겠네요. 그치만 메이드로서는 잘해지지 않으면 안, 돼요.
あの、あの……そういわれると、かなり恥ずかしいです。	저기, 저기…… 그렇게 말해주시면, 너무 부끄러워요.
ごめんごめん。茶化したわけじゃないから。	미안 미안. 그래도 대충 말한 건 아니니까.
そうですか……わたしの作ったお料理、ご主人様のお口に合えばいいんですけど……	그런가요…… 제가 만든 요리, 주인님 입맛에 맞으면 좋을텐데요……
はわわっ……恐縮です……お世辞でも、ちょっと嬉しいです。	후와앗…… 죄송해요…… 빈말이라도, 기쁘네요.
あれ、なにやら真剣な様子だね。	어라, 뭔가 진지한 모습이네.
はい……研いだ包丁を使ってみたのですが、とっても良く切れるんです。	네…… 날카롭게 만든 부엌칼을 사용해 봤는데요, 너무 잘 들어요.
そうなんだ。効率上がりそう？	그렇구나. 효율이 오른 것 같아?
そうですね……良く切れる包丁はちょっと怖いですが、頑張って使えるようになります。	그렇네요…… 잘 드는 부엌칼은 조금 무섭지만요, 열심히 해서 쓸 수 있게 될게요.
むしろ切れない包丁の方が危ないって言うよ。	오히려 잘 안드는 부엌칼이 위험하다고 하잖아.
そうなんですか……それは知りませんでした。	그런가요…… 그건 몰랐어요.
切れないと無理な力をかけるでしょ、それで怪我をするんだよ。	잘 안들면 무리하게 힘을 주겠지, 그래서 다치는 거야.
こ、こわいですね……考えただけで怖くなってきました……	무, 무섭네요…… 상상만 해도 무서워지네요……
火も気を付けてね。服に燃え移って火傷したって話も聞くから。	불도 조심해. 옷에 불이 붙어서 화상을 입었다는 이야기도 들었거든.
はわわわ……ご、ご主人様っ、お料理って何気に危険なんですね……	와아아아…… 주, 주인님, 요리라는 건 은근히 위험하네요……
まあ、気を付けてれば惨事にはならないけどね。	뭐, 조심하면 참사는 안 되지만 말야.
危険に立ち向かうのもメイドのお仕事……怖いけど頑張らなきゃ！	위험에 직면하는 것도 메이드의 일…… 무섭지만 힘내지 않으면!
何か、微妙にずれてる気がする……。	뭔가, 미묘하게 어긋나있다는 생각이 들어…….
おや……美味しそうな香りだね。	이야…… 맛있는 냄새네.
あっ、ご主人様。香りだけでも美味しそうに感じましたか。	앗, 주인님. 냄새만으로도 맛있게 느껴지나요.
そうだね、いろいろな食材を入れた香りがするよ。	그러네, 여러가지 재료를 넣은 냄새가 나.
はい、食材の特徴やお味の組み合わせが、だいぶわかってきました。	네, 재료의 특징이나 맛의 조합을, 많이 알아 왔어요.
自惚れかも知れませんけど、すこし上手になった気がします。	잘난척일지도 모르지만요, 조금 잘하게 된 것 같아요.
美味しそうなものを作ってるって裏付けがあれば、自惚れもありだよ。	맛있는 걸 만들고 있다는 확신이 있으면, 잘난척해도 돼.
えへへ……褒められると、もっと自惚れちゃいますよ？	에헤헤…… 칭찬받으면, 더 우쭐해 버려요?
うん。どんどん自惚れて、上達すればいいから。	응. 좀 더 그래도 돼, 능숙해지면 좋으니까.
はぁい。頑張ってご主人様に喜ばれるお料理を作りますね。	네에. 힘내서 주인님이 좋아하시는 요리를 만들게요.
うんうん。じゃあ、もっと料理が上達するヒントをあげよう。	응 응. 그럼, 좀 더 요리가 능숙해지는 힌트를 주지.
何でしょうか、ご主人様？　秘密のレシピかなにかですか？	뭐에요, 주인님? 비밀 레시피 같은 건가요?
愛情を加えると、もっと美味しくなるんだ。	애정을 넣으면, 좀 더 맛있어져.
どんな愛情を加えるのでしょうか……食材への愛……ううん、ご主人様への……あっ……	어떤 애정을 넣는 것일까요…… 식재료에 대한 사랑…… 우웅, 주인님에 대한…… 앗……
あはは……あんまり深く考えなくていいよ。	아하하…… 너무 깊이 생각하지 않아도 돼.
えへへ……お料理するのが楽しくなってます。この手が大切なんですよ。	에헤헤…… 요리하는 게 즐거워졌어요. 이 손이 중요하다구요.
手？　グーを握るみたいな？	손? 이 주먹을 쥔 것 같은? 
はいっ、くまさんの手……あれれ、くまさんの手で良いんでしたっけ。	넷, 곰씨의 손…… 어라라, 곰씨의 손이 좋은 건가요.
ごめん、くまの手って食材だと思ってた。	미안, 식재료라고 생각했다.
あれれ？　ネコの手でしたっけ……それは借りたい手ですね、にゃんこの手？	어라라? 그럼 고양이 손인가요…… 그건 빌리고 싶은 손이네요, 냥이 손?
それめちゃめちゃ可愛いんだけど。	그거 너무너무 귀엽던데.
ふえっ？　どうしてですか、ご主人様？　にゃんこの手って可愛いですか？	후엣? 무슨 일이에요, 주인님? 냥이 손이 귀엽나요?
わわっ……狙ったわけじゃないんですけど……	와앗…… 노린 건 아니지만요……
はわわ……なんだかわかりませんが、ありがとうございます……	와앗…… 왠지 모르겠지만요, 고마워요……
おおっ、いろんな食材を揃えてるんだね。	오옷, 여러가지 재료를 갖추고 있네.
はいっ、ご主人様に喜んでもらえるよう、揃えてみましたっ！	넷, 주인님이 기뻐해 주실 수 있도록, 갖춰 봤어요!
ああ……でも俺、この野菜は苦手かも。	아아…… 그래도 저, 이 야채는 잘 못먹을지도.
好き嫌いはわかりますけど、栄養のバランスも考えなくちゃ、ですよ。	편식인 건 알지만요, 영양 밸런스도 생각하지 않으면, 말이죠.
うーん。好きな物で、美味しければなんでも良いんじゃない？	으음. 좋아하는 걸로 맛있게 먹으면 뭐든 좋은 거 아냐?
お気持ちはわかります、ですがご主人様。栄養のバランスは大切なんです。	마음은 알지만요, 그래도 주인님. 영양 밸런스는 중요해요.
栄養のほかにも繊維質やミネラルなどが必須なんです。	영양 외에도 섬유질이나 미네랄 같은 건 필수적이에요.
難しいことを言い始めたよ……	어려운 말을 하기 시작했네……
ご主人様のお体に何かあったら大変ですから、好き嫌いは無くしましょう。	주인님의 몸에 무슨 일이 있으면 큰일이니까요, 편식은 하지 마세요.
お嫌いなものでも、美味しく食べられる工夫をしますから！	싫은 거라도, 맛있게 먹을 수 있도록 연구할테니까!
は、はぁ～い。	네, 네에에~.
う～ん……いい香りにつられるなあ。	으음…… 좋은 냄새를 맡고왔어.
えへへ……美味しそうに出来ていますか？	에헤헤…… 맛있게 됐을까요?
うん、食欲が湧いてくるよね。	응, 식욕이 올라 오네.
ご主人様にそう言ってもらえると、作り甲斐がありますっ！	주인님이 그렇게 말해 주시면, 만든 보람이 있네요!
わわっ……恥ずかしいですよ……どうしよう……	와앗…… 부끄러워요…… 어떡하지……
かっ、からかわないで下さいよぉ、ご主人様……	노, 놀리지 말아 주세요, 주인님……
からかってなんてないって。可愛いものは可愛いという主義だから。	놀리지 않았어. 사랑스러운 건 사랑스럽다고 한다는 주의니까.
あの……えっと……味見なさいますか、ご主人様……	저기…… 음…… 맛 한번 보실래요, 주인님……
いや、お腹を減らしておきたいから、やめとくよ。	아니, 배고픈 상태에서 먹고 싶으니까, 그만둘게.
そうですか……えへへ……楽しみにしておいてくださいね、ご主人様っ！	그런가요…… 에헤헤…… 기대해 주세요, 주인님!
は、はいっ……何か御用でしょうか？	네, 넷…… 무슨 일이세요?
い、いえ！　ダメじゃないです、わたしも、ご主人様とお話したいです。	아, 아뇨! 안되지 않아요, 저도, 주인님이랑 이야기하고 싶어요.
じゃあ、後ろで見てていい？	그럼, 뒤에서 봐도 돼?
あのあの、わたしはあまり料理が上手ではないので……ご主人様を退屈にしてしまうかもです。	저기 저기, 전 그렇게 요리를 잘하지 않으니까요…… 주인님을 지루하시게 해 버릴지도 몰라요.
は、はい……ありがとうございます。	네, 네……  고마워요.
しかしその、なんというか……本当に、慣れてないんだね？	그런데 그, 뭐랄까…… 정말, 익숙하지는 않네?
ご、ごめんなさい、ご主人様にもっと美味しいものを、お出ししたいなと思ったのですけど……	죄, 죄송해요, 주인님에게 좀 더 맛있는 걸, 내드리고 싶다고 생각했는데요……
いやいや、俺こそありがとうね。でも怪我だけはしないようにね？	아니 아니, 나야말로 고마워. 그치만 다치진 않도록 해?
大丈夫ですよう。その……ご、ご主人様に可愛がっていただくためにも、怪我には気をつけます。	괜찮아요. 그…… 주, 주인님에게 귀여움 받기 위해서라도, 다치지 않게 조심할게요.
はは、でも指を切ったら俺が舐めてあげるから。ちゃんと呼んでね？	하하, 그래도 손가락을 베이면 내가 빨아 줄테니까. 꼭 불러?
いえ、そんなのばっちぃです。わたしの指なんて、ご主人様のお口に入れるものでは……	아뇨, 그런 건 안 돼요. 제 손가락을, 주인님의 입에 넣다니……
今でも舐めたいぐらいなんだけど？	지금도 핥고 싶을 정도인데?
だ、だめですよぅ……その、そういうのは、夜伽のときに……	아, 안 돼요…… 그, 그런 건, 밤시중 때……
ははっ、楽しみにしてる。もちろん料理も。	하핫, 기대하고 있을게. 물론 요리도.
はい！　わたし、ご主人様のために、ちゃんと上手になりますから。ちょっとだけ待っててくださいね？	네! 저, 주인님을 위해, 꼭 잘하게 될테니까요. 잠깐만 기다려 주세요?
はい！　お任せください、ご主人様。	네! 맡겨 주세요, 주인님.
なんだかご機嫌だね、どうかしたの？	왠지 기분이 좋네, 무슨 일 있었어?
いえ、こうしているの、とても幸せです。好きな人のために、料理を作るのって……	아뇨, 이렇게 하고 있는 거, 너무 행복해요. 좋아하는 사람을 위해서, 요리를 하는 건……
はは、好きな人が作ってくれた料理を食べるのもいいものだよ。	하하, 좋아하는 사람이 만들어 준 요리를 먹는 것도 좋은 거라구.
ご主人様にお召し上がりいただけたら、それだけでわたし、本当に嬉しいです。	주인님이 드셔 주신다면, 그것만으로도 저, 정말 기뻐요.
ご、ご主人様が、料理を作ってくれるのですか？　それは、なんだか幸せですけど、わたしはメイドですから、ちょっと複雑です……。	주, 주인님이, 요리를 만들어 주시는 건가요? 그건, 뭔가 행복한 일이지만, 저는 메이드니까요, 조금 복잡합니다…….
じゃあ一緒に作ろうよ。それで一緒に食べてさ、楽しそうじゃない？	그럼 같이 만들자. 그리고 같이 먹자, 재밌을 것 같지 않아?
は、はい！　それはもう、とても素敵だと思います……わ、わたしこんなに幸せでいいんでしょうか？	네, 네! 그건 정말, 너무 멋지다고 생각해요…… 저, 저 이렇게 행복해도 되는 걸까요?
いいんだよもちろん。それじゃあ約束ね？	괜찮지 물론. 그럼 약속이야?
はい！　楽しみにしてます、ご主人様。	네! 기대하고 있을게요, 주인님.
ご主人様、何か食べたいものはありますか？	주인님, 뭐 먹고 싶은 거 있으세요?
ん？　どうだろう、すぐには思いつかないけど……どんなものでもいいの？	응? 글쎄, 바로 생각나는 건 없는데…… 아무거나 다 되는거야?
はい！　何でも大丈夫です。	네! 뭐든지 괜찮아요.
そっか、本当に料理が上手くなったんだね。	그런가, 정말 요리를 잘하게 됐네.
わたし、ご主人様のためと思ったらなら、何でも作れるようになりました、えへへ……	저, 주인님을 위해서라고 생각했더니, 뭐든지 만들 수 있게 되었어요, 에헤헤……
嬉しいよ、やっぱり料理は愛情だね。	기뻐, 역시 요리는 애정이네.
そ、そうですね……	그, 그렇네요……
わ、わたしも、ご主人様に食べられたいです……	저, 저도, 주인님에게 먹히고 싶어요……
おお、照れるかと思ったけど、積極的だね？	오오, 부끄러워할 거라고 생각했는데, 적극적이다?
その、夜伽もやっぱり、愛情ですから……是非、お召し上がりください……	그, 밤시중도 역시, 애정이니까요…… 부디, 맛있게 드세요……
……ん……すぅ……	…… 응…… 슥……
あっ、ご、ご主人様っ！？	앗, 주, 주인님!?
眠いの？	졸려?
す、すみません、わたし、その……も、申し訳ありませんっ……	죄, 죄송해요, 저, 그게…… 며, 면목이 없네요……
いいよ別に、疲れてるんだよね？	괜찮아 뭐, 피곤한 거야?
い、いえ、大丈夫です！　わたしには難しくて、その、ついうとうとしてしまいました……	아, 아뇨, 괜찮아요! 저한테는 어려워서, 그, 그만 졸려 버렸습니다……
はは、ならよかった。	하하, 그럼 다행이네.
その、ご主人様……怒らないんですか……？	그, 주인님…… 화내지 않으세요……?
え？　怒らないよ、そんなことぐらいじゃ。	에? 화 안 내, 그런 일 가지구.
でも、わたし……その、申し訳ないです……	그래도, 저…… 그, 죄송해요……
そんなに謝らなくても……難しい本ってよく眠くなるよね。俺もよく気づいたら寝てるよ。	그렇게 사과하지 않아도…… 어려운 책은 꽤나 졸리잖아. 나도 자세히 보면 졸고 있어.
でも、わたしはメイドで、勉強しなくちゃいけないのに……	그치만, 저는 메이드고, 공부하지 않으면 안 되는데……
うーん……眠いと頭に入らなそうじゃない？　だからさ、読みたいときに読むほうが効率もいいと思うんだ。	으음…… 졸리면 머리에 안 들어가잖아? 그니까, 읽고 싶을 때 읽는 편이 효율이 좋다고 생각해.
だからもっと気楽にさ、読みたいときに読んで、眠いときに寝るのが一番だよ。	그니까 좀 더 마음 편하게 읽고 싶을 때 읽고, 졸릴 땐 자는 게 최고야.
ご主人様……ありがとうございます。今度から、そうします。	주인님…… 고마워요. 이제부터, 그렇게 할게요.
うん。あ、でも寝るときはちゃんとベッドでね？	응. 아, 그래도 잘 때는 꼭 침대에서야?
は、はい、もちろんです。ご主人様の教えを守って、立派なメイドになってみせます。	네, 네, 물론이에요. 주인님의 가르침을 지켜서, 훌륭한 메이드가 될게요.
うーん……まだちょっと、堅いかなぁ……？	으음…… 아직 좀, 딱딱하려나……?
はい、こちらはマナーに関する本です。とっても為になります。	네, 이쪽은 매너에 관한 책이에요. 많은 도움이 되네요.
そうなんだ？　俺は堅苦しいのは嫌いだなぁ。	그래? 난 딱딱한 건 싫은데.
ご主人様……そんなことではいけませんよ？	주인님…… 그럼 안된다구요?
う、うん。わかってはいるんだけどね。	으, 응. 알고는 있지만 말야.
マナーは礼節ですから、大事になさったほうが、いいと思います。	매너는 예절이니까요, 중요하게 여기는 편이, 좋다고 생각해요.
い、いえ、わたしなんかが、差し出がましいことを……も、申し訳ありませんっ……！	아, 아뇨, 저 같은 게, 주제넘은 짓을…… 죄, 죄송해요……!
……ご主人様は、ちゃんとしています。その、お優しい方だと、思います。	…… 주인님은, 제대로 하고 있어요. 그, 상냥한 분이라고, 생각해요.
はは、緩いだけだよ。	하하, 느슨한 것뿐이야.
それでも、その……わたしは、いいと思います……	그래도, 그…… 저는, 좋다고 생각해요……
こ、これは……す、すごいです……んっ……	이, 이건…… 어, 엄청나네요…… 읏……
ひゃっ、ご、ご主人様！？　これは違うんです、違うんですご主人様っ！　あう、えっと、その……！	히얏, 주, 주인님!? 이건 아니에요, 아니에요 주인님! 아우, 음, 그게……!
ち、違いますご主人様！　わ、わたしは、その、決して好きで読んでたわけじゃっ……すみません……	아, 아니에요 주인님! 저, 저는, 그, 절대 좋아해서 읽었던 게…… 죄송해요……
謝らなくても……夜伽のために勉強するのはいいことだと思うよ。	사과하지 않아도…… 밤시중을 위해서 공부하는 건 좋은 일이라고 생각해.
参考になるかと思ったんですが……	참고하려고 생각했는데요……
ドキドキした？	두근두근했어?
は、はい……とってもえっちで……ド、ドキドキしました……	네, 네…… 너무 야해서…… 두, 두근두근했어요……
じゃあもっと読んだほうがいいよ！　俺のオススメも渡すからさ。	그럼 좀 더 읽는 편이 좋아! 내 추천작도 줄테니까.
はぅぅ……お、お手柔らかに、お願いします……	하우우…… 사, 살살, 부탁드려요……
あ、ご主人様……はい。読んではいるんですけど……	아, 주인님…… 네. 읽고는 있는데요……
しかめっ面になってるよ？	찡그린 얼굴이 됐는데?
す、すみません。ちょっと難しくて……	죄, 죄송해요. 좀 어려워서……
一旦休憩したら？	일단 쉬는게 어때?
いえ、もうちょっとだけ頑張ります……もっと立派になりたいです。	아뇨, 좀 더 노력할게요…… 좀 더 훌륭하게 되고 싶어요.
わ、わたしなんてまだまだです。難しい本もスラスラ読めちゃえるようになりたいです。	저, 저는 아직 멀었어요. 어려운 책도 술술 읽어 버릴 수 있게 되고 싶어요.
たしかに、そういう人ってカッコイイよね。慣れてるのかな？	하긴, 그런 사람은 멋지지. 익숙해지는 걸까?
そうなんでしょうか……？	그런 걸까요……?
あのあのっ、恥ずかしくなるので、そういうのはあまり……い、言わないでください……	저기 저기, 부끄러워지니까요, 그런 걸 너무…… 마, 말하지 말아 주세요……
自信……全然、持てないです。わたしなんか……	자신…… 전혀, 못 가지겠어요. 저같은 건……
そうかぁ……難しい本に慣れたら、自信も持てるかな？	그런가…… 어려운 책에 익숙해지면, 자신도 가질 수 있으려나?
は、はい！　おそらく、ですけど……そうなれたらいいと思います。	네, 네! 아마, 도요…… 그렇게 될 수 있으면 좋겠다고 생각해요.
そっか。じゃあ、頑張って。邪魔してごめんね。	그래. 그럼, 열심히 해. 방해해서 미안해.
と、とんでもないです！　あの……少し読めるような気がしてきました。ありがとうございます、ご主人様。	저, 전혀 그렇지 않아요! 저기…… 조금 읽을 수 있겠다는 생각이 들었어요. 고마워요, 주인님.
…………あっ！　ご、ご主人様っ！？	………… 앗! 주, 주인님!?
どうしたの？	왜?
ご、ごめ……ごめんなさいっ！　わたしその、ちゃんと、さっきまでちゃんと、勉強して……！	죄, 죄송…… 죄송해요! 저 그게, 분명, 방금 전까지 분명, 공부하고……!
えっと、それって小説……	음, 그건 소설……
あう……休憩のつもりで……い、言い訳ですよね、わたし、ちゃんと勉強してなくて……	아우…… 잠깐 쉴 생각으로…… 벼, 변명이네요, 저, 제대로 공부 안하고……
そんな事で怒ったりしないよ。休憩していたんでしょ？	그런 걸로 화내거나 하지 않아. 쉬고 있던 거잖아?
えっ……！？　あ、あの、内緒、内緒です、ごめんなさい……！	에……!? 저, 저기, 비밀, 비밀이에요, 죄송해요……!
内緒かぁ、エッチな小説だったり？	비밀인가, 야한 소설이라거나?
えっ！？　ちがくて……ちがう……？　えっと、違うと思います……！	엣!? 아니에요…… 아닌가……? 음, 아니라고 생각해요……!
（あの表紙は、恋愛物を多く出してる文庫の表紙。多分そっち系なんだろうな……）	(그 표지는, 연애물을 많이 내고 있는 문고의 표지. 아마 그쪽 장르일 것이다……)
……エッチな小説なんかじゃ、な、無いですからね……？	…… 야한 소설 같은 건, 어, 없다구요……?
はい、ご主人様。ちゃんと勉強しないと、です。	네, 주인님. 제대로 공부해야, 죠.
何の本を読んでるの？	무슨 책을 읽고 있어?
そ、それは、その……言わなくちゃだめですか？	그, 그건, 그…… 말 안하면 안 돼요?
そうか、夜伽に関するものか。	그런가, 밤시중에 관한 건가.
は、はい。さすがはご主人様です、鋭いです。	네, 네. 역시 주인님이네요, 날카로우세요.
まぁそれだけ恥ずかしそうにしてたらね……でもどうして？	뭐, 그렇게나 부끄러워 하고 있으면 말야…… 그런데 왜?
その……お役に立ちたいって、思いますから……ご、ご主人様はエッチなメイドがお好きですよね？	그게…… 도움이 되고 싶다고, 생각해서요…… 주, 주인님은 야한 메이드를 좋아하시죠?
は、はい！　その……ご主人様？　次の時は……きっとこれまでよりも、喜んでいただけると思いますから……その……	네, 네! 그…… 주인님? 다음번에는…… 분명 지금보다, 기쁨을 드릴 수 있다고 생각하니까요…… 그……
わかった、楽しみにしてるね。	알았어, 기대하고 있을게.
わわ、わたしも……お待ちしています。	와아, 저도…… 기대할게요.
あ、ご主人様……あまり、よくありません。難しいです……う～ん……	아, 주인님…… 별로, 안 좋아요. 어려워요…… 우~웅……
もしかして、目が悪いの？	혹시, 시력이 안 좋아?
い、いえ、その……ごめんなさい、変な顔、ご主人様に見られちゃいました……	아, 아뇨, 그게…… 죄송해요, 이상한 얼굴을, 주인님에게 보였네요……
はは、たしかにあんまり普段見れない表情だったね。	하하, 확실히 평소엔 그리 볼 수 없는 표정이었네.
わ、忘れてください……うぅ……	이, 잊어 주세요…… 우우……
真剣っぽくて可愛かったよ？	진지하고 귀여웠다구?
真剣なのに、可愛いんですか？　ご、ご主人様は変わってます。	진지한데, 귀엽다구요? 주, 주인님은 이상하네요.
真剣に頑張ってる姿だったらさ、可愛く見えてもおかしくないと思わない？	진지하게 노력하고 있는 모습이라면, 귀엽게 보여도 이상하지 않다고 생각하지 않아?
わたしは……好きな人の頑張ってる姿なら、かっこいいと思います。	저는…… 좋아하는 사람이 열심히 하고 있는 모습이라면, 멋지다고 생각해요.
うん、それと似たようなものだと思うよ。俺ももっと頑張らなくちゃなぁ。	응, 그거랑 비슷한 거라고 생각해. 나도 좀 더 열심히 해야겠어.
ご主人様はかっこいいです！　もう充分すぎるぐらいです。	주인님은 멋지세요! 이제 너무 충분할 정도에요.
わたしにはわかります。ご主人様は世界で一番、かっこいいです。お優しくて、朗らかで……大好きです。	저는 알아요. 주인님은 세계에서 제일, 멋져요. 상냥하고, 명랑하고…… 정말 좋아해요.
大げさでしょうか？　わたし、ご主人様ほどかっこいい方にお会いしたことないです。	과장일까요? 저, 주인님만큼 멋진 분은 만난 적 없어요.
ご、ご主人様のほうがかっこいいです！	주, 주인님 쪽이 멋져요!
ご主人様です！	주인님이에요!
はは、何やってるんだろうね、俺たち。	하하, 뭐 하고 있는 걸까, 우리.
ご、ごめんなさい、わたし……でも、照れたご主人様も素敵でした……	죄, 죄송해요, 저…… 그래도, 부끄러워하는 주인님도 멋졌어요……
はい、為になることがいっぱい書いてあります。	네, 도움되는 내용이 많이 있어요.
だんだん慣れてきたかな？	점점 익숙해진 거려나?
お勉強は、その、苦手ではないのですが、身体を動かすほうが好きかも、です……	공부는, 그, 못하지는 않지만요, 몸를 움직이는 걸 좋아하는 거, 같아요……
これも、メイドのお仕事というのはわかってるんですけど……	이것도, 메이드의 일이라는 건 알고 있지만요……
身体を動かしてるほうが楽しい？	몸를 움직이는 편이 즐거워?
……はい。本を読んでると、お仕事したいなって、いつも思います。わたしでもお役に立ててるって思えますから。	…… 네. 책을 읽고 있으면, 일 하고 싶다고, 언제나 생각해요. 저라도 도움이 된다는 생각이 들어서요.
いつもありがとうね。でも、そうだな……本で得た知識も、役に立ててくれたら嬉しいかな？	언제나 고마워. 그치만, 그렇네…… 책에서 얻은 지식으로, 도움이 되어 준다면 기쁘려나?
はい！　わたしもっとご主人様のために頑張りますっ。	네! 저 좀 더 주인님을 위해서 힘낼게요.
うん。その意気で、頑張ってね。	응. 그 기세로 열심히 해.
その……不思議です。ご主人様とお話すると、いつも元気を貰えます……	그…… 이상하네요. 주인님이랑 이야기를 하면, 힘이 나요……
何を読んでるの？	뭘 읽고 있지?
ご、ご主人様、これは……夜伽の本です……	주, 주인님, 이건…… 밤시중의 책입니다……
おお……勉強してるの？	오오…… 공부하고 있어?
えっと、ご主人様の為に、その……エッチな事でも、頑張って勉強したいって思ってます……	음, 주인님을 위해서, 그…… 야한 일도, 열심히 공부하고 싶다고 생각했어요……
あぅ……は、恥ずかしいです……	아우…… 부, 부끄러워요……
その本は、役に立ちそう？	그 책은 도움이 될 것 같아?
はい！　色々と試したいことも見つかりましたから、早くご主人様と……って、ご、ごめんなさいわたしっ……	네! 이것저것 해보고 싶은 것도 찾았으니까요, 빨리 주인님이랑…… 아, 죄, 죄송해요 저……
はは、俺も早くエッチしたいよ。	하하, 나도 빨리 섹스하고 싶어.
は、はい……わ、わたしも、今夜が楽しみです……	네, 네…… 저, 저도, 오늘 밤이 기다려지네요……
ご主人様、難しいですね……	주인님, 어렵네요……
そ、そうですか？	그, 그런가요?
あっ、あう……よく分からないです……	앗, 아우…… 잘 모르겠어요……
ご、ご主人様……その、できればお花を見てください……	주, 주인님…… 그, 되도록이면 꽃을 봐 주세요……
わ、わたし、恥ずかしくなってきました……	저, 저, 부끄러워졌어요……
赤くなった顔も可愛いよ。	빨개진 얼굴도 이뻐.
あの……ごめんなさい。わたし、なんてお返事したらいいのか、わからないです……	저기…… 죄송해요. 저, 뭐라고 대답해야 할지, 모르겠어요……
はは、ごめんごめん、言い過ぎだね俺。	하하, 미안 미안, 지나쳤구나 내가.
いえ……お世辞でも、嬉しいです。	아뇨…… 빈말이라도, 기뻐요.
お世辞じゃなくて本気だけどね。	빈말이 아니고 진심이지만 말야.
い、いえ、お花より可愛いなんて、そんなことないです。	아, 아뇨, 꽃보다 예쁘다니, 그렇지 않아요.
それは、わたしの腕がまだまだだからです……もっと綺麗に生けられれば、ご主人様の見る目も変わると思います。	그건, 제 솜씨가 아직 멀었서 그래요…… 좀 더 예쁘게 살릴 수 있으면, 주인님의 보는 눈도 바뀐다고 생각해요.
うーん、そうかなぁ？	으음, 그런 걸까?
わたし、華道頑張りますから……その、よかったらまた見てください。	저, 꽃꽂이 힘낼테니까요…… 그, 괜찮으시면 또 봐 주세요.
うん、わかった。楽しみにしてるね。	응, 알았어. 기대하고 있을게.
はいっ。きっとご主人様も、お花が好きになると思います。	넷. 분명 주인님도, 꽃을 좋아하게 될 거라고 생각해요.
ご主人様、こちらはもう少し明るい色のほうがいいでしょうか？	주인님, 이쪽은 좀 더 밝은 색인 편이 좋을까요?
ううん、それぐらいがいいんじゃないかな？	으음, 그 정도가 좋은 거 아냐?
バランスが難しい、です……	밸런스가 어려, 워요……
は、はいっ……す、すみません……	네, 넷…… 죄, 죄송해요……
謝らないで。楽しくやれてるなら、いいことだと思うよ。	사과하지 마. 즐겁게 하고 있다면 좋은 일이라고 생각해.
はい……楽しいです。色々考えて、上手く出来上がったときは嬉しいです。	네…… 즐거워요. 이것저것 생각해서, 잘 만들어졌을 때는 기뻐요.
そっか……俺も、以前より花が可愛く見えるよ。	그런가…… 나도, 이전보다 꽃이 이쁘게 보인다.
本当、ですか？	정말, 요?
その……恥ずかしいです、ご主人様……	그…… 부끄러워요, 주인님……
はいっ。お花、好きです。	넷. 꽃을, 좋아해요.
女の子らしいね。	여자아이 답네.
お花を好きなことと、性別は関係ありませんよ？	꽃을 좋아하는 거랑 성별은 관계 없다구요?
本当ですか？　	정말요?
そ、その……ご主人様に気に入っていただけて、よかったです……	그, 그게…… 주인님 마음에 드셔서, 다행이에요……
頑張ったんだね。	열심히 했구나.
はいっ。でも、楽しかったので大丈夫でした。華道も、好きになりました。	넷. 그래도, 즐거웠으니까 괜찮았어요. 꽃꽂이도, 좋아하게 되었어요.
よかった。これで屋敷の飾り付けもばっちりだね？	잘됐다. 이걸로 저택의 장식도 문제 없네?
はい！　任せてください、居心地のいい空間にして見せますからっ。	네! 맡겨 주세요, 편안한 공간으로 만들테니까요.
は、はい、ご主人様。なんとかやっています。	네, 네, 주인님. 어떻게든 하고 있어요.
今はどんなことを？	지금은 어떤 걸?
この、配材として、添えるお花を切ろうと思ったんですけど……	이, 솎아내려고 피는 꽃을 자르려고 생각했는데요……
しょうがないのですけど、なんだかハサミを使うのって、お花が可哀想ですね……	어쩔 수 없지만요, 뭔가 가위를 쓰는 건, 꽃이 불쌍하네요……
そっか……優しいんだね……	그런가…… 상냥하네……
い、いえ……こんなことじゃいけないとは思うんですが……	아, 아뇨…… 이런 건 안 된다고 생각하는데요……
その、こんなこと言ったら悪いかもしれないけど、もう花材になっちゃってるわけだし……	그, 이런 걸 말하면 나쁠지도 모르지만요, 벌써 꽃꽂이 재료가 되어 버린 거고……
最後は綺麗に生けられたほうが、花も喜ぶんじゃないかな？	마지막에 예쁘게 살릴 수 있는 편이, 꽃도 기뻐하는 거 아닐까?
はい……そうですね、ご主人様。ありがとうございます。	네…… 그렇네요, 주인님. 감사합니다.
いや、俺もなんとなくわかるからさ。	아냐, 나도 어쩐지 알 것 같아서.
ご主人様も、華道のご経験があるんですか？	주인님도, 꽃꽂이 경험이 있으세요?
華道はないけど、道端の花とかさ。綺麗だなって思ったら、切るのは可哀想だよね。	경험은 없지만, 길가의 꽃이라든지. 예쁘다고 생각하면, 자르는 건 불쌍하지.
そうですよね……この子も、せっかく綺麗に咲いたのに……	그렇네요…… 이 아이도, 모처럼 예쁘게 피었는데……
ご、ごめん。余計なこと言ったかも。	미, 미안. 쓸데없는 걸 말했나봐.
いえ……わたし、頑張ります。心を鬼にして、き、切りますっ。	아뇨…… 저, 힘낼게요. 마음을 독하게 먹어서, 자, 자를게요.
そ、そこまで気合い入れなくても……	거, 거기까지 기합을 넣지 않아도……
いえ……せっかく摘んだんですから、わたしも、ちゃんとお花を綺麗にしてあげたいです。	아뇨…… 모처럼 꺾은 거니까, 저도, 제대로 꽃을 예쁘게 해 주고 싶어요.
ご主人様。励ましてくれて、ありがとうございました。	주인님. 격려해 주셔서, 고마워요.
その……おそらく慣れたと思うのですが、よくわかりません。	그…… 아마도 익숙해졌다고 생각하지만요, 잘 모르겠어요.
そっか。じゃあ楽しいかな？	그래. 그럼 즐거워?
はい。お花を見るだけでも、こう生けたいなとか、想像しちゃいます。	네. 꽃을 보는 것만으로도, 이렇게 하고 싶다든지, 상상해 버려요.
いいね、すごく女の子らしい気がする。	좋네, 정말 여자아이 답다는 생각이 들어.
ただ……わたし、こういうのってあまり似合わないような気がします……	그냥…… 저, 이런 건 그리 안 어울린다는 생각이 들어요……
そう？　似合ってるよ、気品があって。	그래? 어울려, 기품이 있어서.
そうでしょうか……？	그런 걸까요……?
うん。可愛いだけじゃなくて、美しいって感じかな。	응. 귀여울 뿐만이 아니라, 아름답다는 느낌이려나.
あ、ありがとうございます……ご主人様はいつもお上手です……	고, 고마워요…… 주인님은 언제나 말을 잘하시네요……
あ、ご、ご主人様？　すみません、気付きませんでした……	아, 주, 주인님? 죄송해요, 눈치를 못 챘어요……
いや、邪魔しちゃったかな？	아냐, 방해한 걸까?
い、いえ、とんでもないですっ。見に来ていただいて嬉しいです。	아, 아뇨, 전혀 아니에요. 보러 와 주셔서 기뻐요.
それにしても、ずいぶん没頭してたね。	그나저나, 엄청 집중하고 있었네.
はい、夢中になっちゃって……ご主人様、いつからいらしてたんですか？	네, 푹 빠져서…… 주인님, 언제부터 계셨던 거에요?
そ、その……わたし、華道をしていると、ちょっと時間を忘れちゃいますね……	그, 그게…… 저, 꽃꽂이를 하고 있으면, 잠깐 시간을 잊어 버리네요……
生けられた花も綺麗で、センスあるよ。	살릴 꽃도 이쁘고, 센스 있어.
本当ですかっ？　ありがとうございます、ご主人様のおかげですっ。	정말요? 고마워요, 주인님 덕분이에요.
は、はいっ……えっと、綺麗に、ちゃんと……自信は無いですけど……	네, 넷…… 음, 예쁘게, 분명…… 자신 없지만요……
へぇ……いや、すごくいいね、これ。	헤에…… 아냐, 엄청 좋아, 이거.
あの、その……ご主人様のこと考えて、生けました……	저기, 그…… 주인님을 생각해서, 꽃꽂이 했어요……
うん、ありがとうね。本当に嬉しいよ。	응, 고마워. 정말 기뻐.
こちらこそ、です。もしかしたら、ちょっと華道のことがわかったかもしれません……	저야말로, 요. 어쩌면, 조금 꽃꽂이를 알 수 있었을지도 모르겠어요……
おお、もうコツ掴んだ？	오오, 이제 요령을 알았어?
い、いえ！　わたしなんか、まだまだ慣れてないですけど……ご主人様に見てほしいなって思ったら、なんとか、出来上がったので……	아, 아뇨! 저같은 건, 아직 익숙해지지 않지만요…… 주인님이 봐 주기를 원한다고 생각하니, 어떻게든, 완성되었거든요……
そうだね、綺麗だと思うよ。	그렇네, 예쁘다고 생각해.
ご主人様もお花、好きですか？	주인님도 꽃을, 좋아하세요?
あ、ありがとうございます……わたしも、好きです。	고, 고마워요…… 저도, 좋아해요.
それは、花が？　それとも俺かな？	그건, 꽃이? 아니면 나를?
え、あっ、そのっ……！　ど、どっちもですっ……！	에, 앗, 그게……! 두, 둘 다요……!
ははっ、ありがと。でも楽しそうでよかったよ。	하핫, 고마워. 그치만 즐거워 보여서 좋았어.
はい……不安でしたけど、楽しかったです。	네…… 불안했지만요, 즐거웠어요.
不安だったの？　なにが？	불안했어? 뭐가?
その、お花切って大丈夫かなとか、ここに挿せばいいのかな、とか……	그, 꽃을 잘라도 되는 걸까 라든지, 여기에 꽂으면 되는 걸까, 라든지……
ああ、なるほど……でもまぁ、花材はいっぱいあるから。気にしなくていいんじゃない？	아, 그렇구나…… 그치만 뭐, 꽃꽂이 재료는 많이 있으니까. 신경 안 써도 되는 거 아냐?
それは……なんだか、お花が可哀想です……	그건…… 왠지, 꽃이 불쌍해요……
たしかに……そうだね。ごめん、俺が間違ってたよ。	확실히…… 그렇네. 미안, 내가 잘못했어.
い、いえ！　ご主人様は悪くないです！　わたしが、その……まだまだ下手だからです。	아, 아뇨! 주인님은 나쁘지 않아요! 제가, 그…… 아직 서툴러서 그래요.
わたし、華道のこともっと勉強したいです。お花のためにも、ご主人様のためにも、上手になりますっ。	저, 꽃꽂이를 좀 더 공부하고 싶어요. 꽃을 위해서도, 주인님을 위해서도, 잘하게 될게요.
ご主人様っ。あと少しで完成ですっ。	주인님. 조금만 있으면 완성이에요.
そうでしょうか？	그런가요?
うん、綺麗で可愛いところとかね。	응, 예쁘고 귀여운 점이라든지 말야.
あぅ……ご、ご主人様、恥ずかしいです……	아우…… 주, 주인님, 부끄러워요……
はぅぅ……そ、そんなに言われたら照れちゃいます……ほっぺた熱いです……	하우우…… 그, 그렇게 말하시면 부끄러워요…… 뺨이 뜨거워요……
分かりました……でも、ちょっと複雑な感じがします。	알겠어요…… 그치만, 조금 복잡한 기분이 들어요.
何が？	뭐가?
その……ご主人様の視線が花にいってしまうのは、ちょっとだけヤキモチ……です。	그…… 주인님의 시선이 꽃으로 가는 건, 조금 질투…… 나요.
え、えへへっ……何を言っているのでしょう！　わたしったら……でも、ほんとのきもち……です。	에, 에헤헷…… 무슨 말을 하고 있는 거죠! 저도 참…… 그래도, 정말…… 그래요.
その花……綺麗だね、部屋に飾ってもいいかも？	그 꽃…… 예쁘네, 방에 장식해도 괜찮겠는데?
そ、そんな、でしたらえっと、もっと、綺麗なお花……！	그, 그런, 그럼 음, 좀 더, 예쁜 꽃을……!
今のままで十分だよ、よく出来たね。	지금 그대로도 충분해, 잘 했네.
ほ、本当ですかっ？　ありがとうございますっ。	저, 정말요? 고마워요.
うん、本当に綺麗だ。見惚れちゃいそうだよ。	응, 정말 예쁘다. 푹 빠질 것 같아.
ご主人様にそう言っていただけて、わたし嬉しいですっ。	주인님이 그렇게 말해 주셔서, 저 기뻐요.
華道も好きになれた？	꽃꽂이도 좋아하게 됐어?
はいっ！　やっぱりお花は綺麗で、生けるのも楽しいです。お屋敷の中、お花でいっぱいにしたいです。	넷! 역시 꽃은 예뻐서, 꽃꽂이도 즐거워요. 저택 안을, 꽃으로 가득하게 하고 싶어요.
はは、そういうのもいいかもね。片付けるのは大変そうだけど。	하하, 그런 것도 좋겠네. 정리하는 건 힘들겠지만.
あ、そ、そうですよね……わたし、浮かれちゃってました……	아, 그, 그렇네요…… 저, 들떠 버리고 말았네요……
は、はいっ！　わたし、ご主人様のためにもっとたくさん綺麗なの作ります。頑張りますねっ。	네, 넷! 저, 주인님을 위해 좀 더 많이 예쁘게 만들게요. 열심히 할게요.
ご、ご主人様……はい。一応ですけど……	주, 주인님…… 네. 일단은요……
そっか。より一層、可愛くなるね。	그래. 좀 더, 귀여워지겠네.
いえ、わたしなんかがお化粧したって……大して変わりません。	아뇨, 저 같은 건 화장해도…… 그리 바뀌지 않아요.
そうかな？　磨かなきゃ綺麗にならないよ。	그런가? 닦지 않으면 예쁘게 안 돼.
今のままでも十分に可愛いけど、化粧したらもっと可愛くなるんじゃないかな。	지금 그대로도 충분히 귀엽지만, 화장하면 좀 더 귀여워지는 거 아닐까.
わたしには……わかりません。ご、ごめんなさい……	저는…… 모르겠어요. 죄, 죄송해요……
それは……でも想像できません。お化粧でそんなに変わるものでしょうか？	그건…… 그래도 상상 못 하겠어요. 화장으로 그렇게 바뀌나요?
たぶんね。はは、俺もよくわかってないけどさ。	아마도 말야. 하하, 나도 잘 모르지만 말야.
お化粧、難しいですね。奥が深いです。	화장, 어렵네요. 심오해요.
でもさ、化粧の上手い綺麗な人とか憧れたりしない？	그래도 말야, 화장을 잘 하는 예쁜 사람을 동경하지 않아?
あ、はい。その、大人な雰囲気でかっこいいと思います。	아, 네. 그, 어른스러운 분위기라서 멋지다고 생각해요.
そうそう。まぁそうなってほしいわけじゃないんだけど、上手くできるにこしたことはないと思う。	그래 그래. 아무튼 그렇게 되길 원하는 건 아니지만, 잘 할 수 있어서 나쁠 건 없다고 생각해.
そうですね。今あまり変わった気がしないのは、わたしがまだ下手だからなんでしょうか？	그렇네요. 지금 그렇게 안 바뀐 거 같은 건, 제가 아직 서투르기 때문일까요?
う～ん……まぁでも、もともと可愛いから。少ししか変わらないかもね。	으~음…… 뭐 그래도, 원래 귀여우니까. 조금밖에 변하지 않은 걸지도.
そ、そんなことないです……でも、なんとなくわかりました。少しでも綺麗になれたら、いいですよね。	그, 그렇지 않아요…… 그래도, 왠지 알겠어요. 조금이라도 예쁘게 될 수 있으면, 좋겠죠.
うんうん。だんだん化粧にも慣れてくると思うよ。	응 응. 점점 화장에도 익숙해질 거라고 생각해.
はい、わたし練習します。ちゃんとお化粧できるようになって、大人な女性になりますっ。	네, 저 연습할게요. 제대로 화장할 수 있게 돼서, 어른스러운 여자가 될게요.
どう？　化粧は上手くいってる？	어때? 화장은 잘 되고 있어?
はい。以前よりは綺麗にできてると思います。ちょっとだけ大人になった気がします。	네. 예전보다 예쁘게 되었다고 생각해요. 조금은 어른이 된 것 같아요.
うん。可愛いだけじゃなくて、綺麗になってきたね。	응. 귀엽기만 한 게 아니라, 예쁘게도 되었네.
ただ……やっぱりちょっと難しいです。なかなか上手くいきません……	하지만…… 역시 좀 어려워요. 좀처럼 잘 되지 않네요……
俺が教えてあげよっか？	내가 가르쳐 줄까?
わ、分かるんですか？	아, 아시나요?
まぁ、俺好みにするだけだし。	뭐, 내 취향으로 할 뿐인데.
その……自分でします……	그…… 스스로 할게요……
はは、そのほうがいいかも。他人にやってもらうのも勉強になりそうだけど、俺じゃあね。	하하, 그렇게 하는 게 좋겠네. 남에게 받아보는 것도 공부가 될 것 같은데, 나라면 뭐.
プロのメイクさんとか凄そうです。わたしには、もったいないですけど……	메이크업 아티스트씨는 대단한 것 같아요. 제게는, 아깝지만……
そっか……たまにはそういう人を呼んで、化粧してもらってみるのもいいかな？	그런가…… 가끔은 그런 사람을 불러서, 화장을 받아 보는 것도 좋으려나?
そ、その……え、遠慮しておきますっ……今はまだ、自分で頑張りますから……	그, 그…… 사, 사양할게요…… 아직은, 스스로 노력해 볼게요……
いえ……わたしに口紅なんて……変ですよね？	아뇨…… 저한테 립스틱이라니…… 이상하죠?
いやいや、似合ってるよ。	아니 아니, 어울려.
そうでしょうか……	그런가요……
綺麗になったと思うんだけど……自分じゃいまいち？	예쁘게 되었다고 생각하는데…… 스스로는 아직이라고 생각해?
変わったとは思います。これがわたしだなんて、ちょっと信じられないです……	바뀌었다고는 생각해요. 이게 저라니, 믿을 수 없어요……
口紅もいいと思うよ、今すぐキスしたいぐらい。	립스틱도 좋다고 생각해, 당장 키스하고 싶을 정도로.
あぅ……だ、だめです……ご主人様のお口が、汚れちゃいます……	아우…… 아, 안 돼요…… 주인님의 입술이, 더러워져 버려요……
俺は気にしないけど、だめ？	난 괜찮은데, 안 돼?
その……ちゃんと拭ってからなら、構いませんから……	그…… 제대로 닦고 나서라면, 괜찮으니까요……
そっか。じゃあ楽しみはとっておくよ。また後でね？	그래. 그럼 기대하고 있을게. 다음에 말이지?
は、はいっ！　…………お化粧ってすごいんだなぁ……	네, 넷! ………… 화장은 대단하구나……
こうして、こうして……	이렇게, 이렇게……
ぁあっ、ご、ごめんなさい……	아앗, 죄, 죄송해요……
い、いえっ、その……はい……わたし、はりきりすぎちゃいました……	아, 아뇨, 그게…… 네…… 저, 너무 열심히 해버렸어요……
はは、やる気があるのはいいことだよ。	하하, 의욕이 있다는 건 좋은 일이야.
もっと、薄く、薄くですね……お化粧、難しいです。なんだかぺたぺたします。	좀 더, 연하게, 연하게네요…… 화장, 어려워요. 뭔가 찰싹찰싹해요.
そうなんだ？　慣れるといいんだけど……	그랬어? 익숙해지면 좋을텐데……
ご主人様は、わたしがお化粧してるほうがいいですか？	주인님은, 제가 화장하는 편이 좋으세요?
どっちもいいかなぁ。ただ、出来ないよりは出来たほうがいいとは思う。	어느 쪽도 좋으려나. 그냥, 못 하는 것 보다는 할 줄 아는 편이 좋다고 생각해.
なるほど……お化粧、練習しなくちゃです。全然上手にできません……	그렇군요…… 화장, 연습해야겠어요. 전혀 잘하지 못해요……
ほどほどにね。さっきも言ったけど、化粧してなくても可愛いんだから。	적당하게 해. 방금 전에도 말했지만, 화장 안 해도 사랑스러우니까.
は、はいっ……あの、そのっ……が、頑張りますっ……	네, 넷…… 저기, 그…… 여, 열심히 할게요……
はは、頑張りすぎないようにね。ナチュラルメイクでいいんじゃない？	하하, 너무 힘내지 않도록 해. 내츄럴한 메이크업이 좋지 않아?
ナチュラルメイク、ですか？　その、ナチュラルだけどお化粧してるんですよね？	내츄럴 메이크업, 인가요? 그, 내츄럴한데 화장하고 있는 건가요?
実は俺もよくわかってないんだよね。たぶんそうだと思うんだけど……	사실은 나도 잘 모르겠어. 아마 그럴 거라고 생각하는데……
お化粧にも色々あるんですね……やっぱり難しいです。	화장에도 여러가지 있네요…… 역시 어려워요.
は、はいっ。ちょっとやり直してナチュラルにしてみますので、その……また見てくれますか？	네, 넷. 다시 해서 내츄럴하게 해 볼테니까요, 그…… 다시 봐 주실래요?
もちろん。また後でね？	물론. 다음에 말이지?
はいっ！　ありがとうございます、ご主人様っ。	넷! 고마워요, 주인님.
ご主人様は、その、どんなお顔の人が好きなのですか？	주인님은, 그, 어떤 얼굴인 사람을 좋아하세요?
うぅん、顔の好みかぁ。難しいなぁ……身体の好みはあるんだけど。	으음, 얼굴 취향인가. 어렵네…… 몸매의 취향은 있는데.
あぅ……ご主人様ってば、そういうことばっかり……	아우…… 주인님도 참, 그런 것만……
そ、それは、その……顔ですか？　身体ですか？	그, 그건, 그…… 얼굴인가요? 몸인가요?
あぅぅ……あんまり恥ずかしいこと言われると、お化粧、できなくなっちゃいます……	아우우…… 너무 부끄러운 말을 들으니, 화장을, 못 하겠어요……
はは、ごめんごめん。邪魔したね。	하하, 미안 미안. 방해했네.
い、いえっ！　邪魔だなんて……嬉しかったです、ご主人様……	아, 아뇨! 방해라니…… 기뻤어요, 주인님……
唇、気になるの？　ずっと見つめてるね。	입술, 신경쓰여? 계속 보고 있네.
あ、ご、ご主人様。いえ、ちょっと大人っぽくて、綺麗になれたかなって……	아, 주, 주인님. 아뇨, 좀 어른스럽고, 예쁘게 되었나해서……
うん、今のままでも。綺麗だと思うよ？	응, 지금 그대로도. 예쁘다고 생각하는데?
ありがとうございますっ。やっぱり口紅を塗ると、くっきりしますね。	고마워요. 역시 립스틱을 바르면, 선명해지네요.
男としてはドキッとしちゃうよ。	남자로서는 설레이네.
そ、そうなんですか？　その……くちびるばっかり見ないでください……	그, 그런가요? 그…… 입술만 보지 말아 주세요……
はは、ごめんごめん。つい目がいっちゃうんだよね。	하하, 미안 미안. 그만 눈이 가 버렸어.
は、恥ずかしいです……お化粧ってすごいんですね……	부, 부끄러워요…… 화장은 대단하네요……
あ、ありがとうございます。あの……ご、ご主人様？　なんだか目がえっちです……	고, 고마워요. 저…… 주, 주인님? 왠지 눈이 야해요……
ご主人様……その、することいっぱいで大変です。	주인님…… 그, 하는 걸로도 벅차서 큰일이에요.
へぇ、どんなことをしたの？	헤에, 어떤 걸 했는데?
ベースメイクとか、ファンデーションとか……なんだか顔が重たいような気がします……	베이스 메이크업이라든지, 파운데이션이라든지…… 뭔가 얼굴이 무거워진 것 같다는 생각이 들어요……
はは、そっか。色々と大変なんだね。	하하, 그런가. 여러모로 힘들겠네.
なんでみなさん、お化粧するんでしょう？　こんなに大変なのに……	왜 다른분들은, 화장하는 거죠? 이렇게 힘든데……
う～ん……女の子は化粧で変わるって聞くからなぁ……	으음…… 여자아이는 화장으로 바뀐다고 들었어……
ご主人様、お化粧が上手で、可愛い女の子は好きですか？	주인님, 화장을 잘해서, 귀여운 여자아이를 좋아하세요?
まぁ好きだけど、大事なのはそこじゃないな。	뭐 좋아하는데, 중요한 건 그게 아니야.
えへへ、そうですか……	에헤헤, 그런가요……
わたしも……ご主人様のこと好きです。いつも言ってほしいこと、言ってくれます。	저도…… 주인님을 좋아해요. 언제나 말해줬으면 하는 걸, 해주시거든요.
そうなんですか？	그런가요?
なんていうか、好きな子の化粧は見たいんだよ。変かな？	뭐랄까, 좋아하는 아이의 화장이 보고 싶어. 이상하려나?
いえ……分かります。わたしもご主人様の色んなお顔、見れたらいいなって思います。	아뇨…… 이해해요. 저도 주인님의 여러 가지 얼굴을, 볼 수 있으면 좋겠다고 생각해요.
俺も化粧したほうがいい？	나도 화장하는 편이 좋아?
ご、ごめんなさい、そういう意味じゃないんですっ。その、色んな表情を見れたらなって……	죄,죄송해요, 그런 뜻이 아니에요. 그, 여러가지 표정을 볼 수 있으면해서……
はは、冗談だよ。まぁ化粧が終わったら、また見せてね。	하하, 농담이야. 뭐, 화장이 끝나면, 또 보여줘.
は、はいっ！　わたしちゃんと、整えておきますので……よ、よろしくお願いします……	네, 넷! 저 제대로, 정리해 놓을테니까요…… 자, 잘 부탁드려요……
はいっ、ありがとうございます。	넷, 고마워요.
使い心地はどう？	써 본 느낌은 어때?
とってもいいです。お肌になじむというか……その、ご主人様、このお化粧品って高価なのでは？	너무 좋아요. 피부에 잘 스며든다고 할까…… 그, 주인님, 이 화장품 비싼 거에요?
メイドに対する投資は惜しまないよ。	메이드에 대한 투자는 아끼지 않아.
そ、そうですか……	그, 그런가요……
あぅ……わ、わたしなんてもっとお安いもので、大丈夫ですよ？	아우…… 저, 저는 좀 더 저렴한 걸로, 괜찮다구요?
いやいや。なんていうか、俺が嫌だからさ。できたらこのまま使ってくれると嬉しいよ。	아니 아니. 뭐랄까, 내가 싫으니까. 되도록이면 이대로 써주는 게 기쁜데.
ご主人様がそう仰るのでしたら……だ、大事にします……	주인님이 그렇게 말씀하신다면…… 소, 소중하게 여길게요……
は、はいっ。ちゃんと綺麗にしておきます……その、ご主人様のために……	네, 넷. 꼭 깨끗하게 해놓을게요…… 그, 주인님을 위해서……
はい、これで最後です。	네, 이걸로 마지막이에요.
いいね。自然にお化粧ができるようになったね。	좋네. 자연스럽게 화장을 할 수 있게 되었네.
はいっ……ご、ご主人様に少しでも可愛いって思ってもらいたいから……	넷…… 주, 주인님에게 조금이라도 사랑스럽다고 생각해주셨으면 해서……
あ、ありがとうございます……わたしもまるで自分じゃないみたいです……お化粧さまさまです……	고, 고마워요…… 저도 정말 제가 아닌 것 같아요…… 화장 덕분이에요……
ははっ、でもあんまり俺以外の人に見せないでね？　可愛すぎて危ないからさ。	하핫, 그래도 나 말고 다른 사람에게는 보여주면 안 돼? 너무 사랑스러워서 위험하니까 말야.
だ、大丈夫ですっ。わたしが見てほしいのはご主人様だけですからっ、ご主人様がいなかったらお化粧してないです。	괘, 괜찮아요. 저를 봐주셨으면 하는 건 주인님뿐이니까요, 주인님이 아니라면 화장하지 않아요.
そう？　ちょっともったいない気もするけど、安心かな。	그래? 조금 아깝다는 생각도 들지만, 일단 안심이려나.
お化粧、上手くなって本当によかったです……ご主人様に、たくさん可愛いって言ってもらっちゃいました……	화장, 잘하게 되어서 정말 다행이에요…… 주인님에게, 사랑스럽다는 말을 많이 들었어요……
く、くすぐったいです、けど……うぅ、でも我慢です……	가, 간지러워요, 그치만…… 우우, 그래도 참을 거에요…… 
なんだか悪戯したくなっちゃうなぁ。	왠지 장난치고 싶어지네.
ひっ！？　あ、あの……やめてください……！　さすがに、今は耐えられません……	힛!? 저, 저기…… 그만두세요……! 역시, 지금은 못 참겠어요……
えっと、その……それはそうなんですけど、この感触に慣れていなくて、あぁ、ひぅん……	음, 그게…… 그건 그렇지만요, 이 느낌에 익숙하지 않아서, 아아, 히응……
そ、そんな、してないですよ、ご主人様……！　ご主人様も言った通り、これはただのエステなんですから。	그, 그런, 안 했어요, 주인님……! 주인님도 말하셨지만, 이건 그냥 에스테틱인데요.
そうそう。だからちゃんとエステ受けて、綺麗になってもらわないと。	그래 그래. 그니까 제대로 에스테틱을 받아서, 예쁘게 되어야겠지.
それは、その……もちろん、ですけど。でも、わたしが綺麗になるのと、ご主人様が悪戯をするのは別の話では……	그건, 그…… 물론, 이지만요. 그치만, 제가 예쁘게 되는 거랑 주인님이 장난을 치는 건 다른 이야기라……
いや、悪戯したくなっちゃうって話であって、実際にそうしようって事じゃないよ。	아니, 장난치고 싶다는 말이지, 진짜 그렇게 하겠다는 말이 아냐.
そ、そうなんですか……？　ですけど、そういう割には視線がいやらしいような……	그, 그런가요……? 그런데, 그런 것 치고는 시선이 야한 거 같은……
視線がいやらしいだって？　それは心外だな……具体的にどの辺りがいやらしいっていうのかな。	시선이 야하다구? 그건 억울하네…… 구체적으로 어디가 야하다고 하는 거려나.
え？　いえ、その……な、なんというか、舐め回すみたいで……なんだかむず痒いんです……	에? 아뇨, 그게…… 뭐, 뭐랄까, 구석구석 핥는 것 같이…… 왠지 간지러워요……
そんなつもりはないんだけどなぁ……なんだか悲しいなぁ。	그런 생각은 없었는데 말야…… 왠지 섭섭한데.
あぁ、す、すみません……！　わたし、その、ご主人様を責め立てようなんて気持ちではなくて、あの……！	아아, 죄, 죄송해요……! 저, 그게, 주인님을 몰아세우려는 게 아니라, 저기……!
そっかそっか、それならいいんだけど……。じゃあ、ちょっと触っていい？	그래 그래, 그럼 됐어……. 그럼, 조금 만져도 돼?
はい、大丈夫ですけど……って、ええ？　さ、触る……！？　何を言ってるんですか、ご主人様……！	네, 괜찮은데요…… 라니, 에에? 마, 만진다니……!? 무슨 말을 하시는 거에요, 주인님……!
いや、別にいやらしい気持ちがあるわけじゃないよ。ご主人様として、メイドの体調を確認したいだけだよ。	아니, 딱히 야한 기분으로 하는 건 아냐. 주인님으로서 메이드의 컨디션을 확인하고 싶은 것뿐이야.
ほ、本当ですか……？　ですが、ここにはマッサージ師の方もいるのですが……	저, 정말요……? 그치만, 여긴 마사지사도 있는데요……
大丈夫大丈夫、問題ないよ。それとも何、ご主人様に触れられるのは許せない？	괜찮아 괜찮아, 문제 없어. 아니면 뭐, 주인님에게 만져지는 건 허락 못 해?
そんな、滅相もないです……けど、その……恥ずかしいです、うぅ……	그런, 말도 안돼요…… 그래도, 그…… 부끄러워요, 우우……
そ、そうですか……？　それならいいんですけど……うぅ、ご主人様、ちょっぴり意地悪です……	그, 그런가요……? 그럼 됐지만요…… 우우, 주인님은, 좀 짓궂어……
はうっ……エステなんて、その……わたしなんかにこのような事を……	하웃…… 에스테틱이라니, 그…… 저같은 게 이런 걸……
で、ですが、本当にいいんでしょうか……？　ここまでしてもらうなんて、なんだか恐縮してしまって……	그, 그래도요, 정말 괜찮나요……? 이렇게까지 해 주시다니 왠지 죄송해서……
そう……ですか？　それなら、その……わたし、頑張りますから！　きちんと、綺麗になってみせます！	그런…… 가요? 그럼, 그…… 저, 힘낼게요! 꼭, 예쁘게 될게요!
その調子、その調子。良いね、いやぁ、メイドが綺麗になってくれると、俺も嬉しいからね。	그 거야, 그거. 좋네, 아니, 메이드가 예뻐지면, 나도 기쁘니까.
そ、そうですよね……！　すみません、変な遠慮をしてしまって……これもお仕事の一環ですもんね。	그, 그렇네요……! 죄송해요, 이상한 사양을 해서…… 이것도 업무의 하나죠.
ありがとうございます。わたしもまだまだ不勉強ですね……	고마워요. 저도 아직 공부가 멀었네요……
はは、それはこれから頑張ってくれればいいよ。	하하, 그건 지금부터 열심히 하면 돼.
わかりました。わたし、しっかり綺麗になりますね……！	알겠어요. 저, 꼭 예쁘게 될게요……!
はぁ、あぁん……んん、気持ち良いです、んぅっ……あ、そこ……はぅん……	하아, 아앙……, 기분 좋아요, 으웃…… 아, 거기…… 하응……
え？　そ、そんな……今のは違いますよ、そんなじゃないですっ……！	에? 그, 그런…… 지금 그건 아니에요, 그런 게 아니에요……!
へえ、本当かな？　そう言うわりには、なんだかずいぶん甘い声だったような気がするけど……	헤에, 정말? 그렇게 말하는 것 치고는, 뭔가 꽤나 달콤한 소리였던 것 같다는 생각이 드는데……
き、気のせい、じゃないですか……？　わたし、そんな声出してないと思いますけど……	기, 기분탓, 아닐까요……? 저, 그런 소리 내지 않았다고 생각하는데요……
あ、本当？　じゃあ、今日はもうエステ終わりにしてもいいって事かな？	아, 정말? 그럼, 오늘은 그만 에스테틱을 끝내도 괜찮다는 거야?
いえ、その……エステはもう少し、続けたいですけど……	아뇨 그…… 에스테틱은 좀 더, 계속하고 싶은데요……
っていう事は、やっぱり気持ち良かったんだ？	라고 말하는 건, 역시 기분 좋았던 거지?
うぅ、そ、そういう事じゃありません……ご主人様、少し意地悪です……	우우, 그, 그런 게 아니에요…… 주인님, 좀 짓궂어요……
……ほ、本当に違いますってば……うぅ、恥ずかしいですから、ご主人様……これ以上はもう、許して下さい……	…… 저, 정말 아니라구요…… 우우, 부끄러우니까요, 주인님…… 더 이상은 정말, 용서해 주세요……
んっ、あぁ……はぅう、ふふっ、あぁん……はぁ、んん……うぅ、はぅううっ……	응, 아아…… 하우우, 후훗, 아앙…… 하아…… 우우, 하우우웃……
な、何でも、んん、ないです……はぁ、んぅう……うぅ、ふふっ……	아, 아무 것도, 응응, 아니에요…… 하아, 으우우…… 우우, 후훗……
なんか、さっきからちょっと笑ってるよね。もしかしてくすぐったいの？	뭔가, 아까부터 조금씩 웃고 있네. 혹시 간지러워?
そ、そういうわけではないんですが……くくっ、うぅ、ふふふっ……！	그, 그런 건 아닌데요…… 쿠쿳, 우우, 후후훗……!
いやいや、絶対笑うの堪えてるでしょ。俺もくすぐっちゃおうかな？	아니 아니, 분명히 웃는 거 견디고 있는데. 나도 간지를까?
ダ、ダメです、ご主人様……はぅ、んん……今触られたら、わたしぃ……うぅう～～っ……！	아, 안 돼요, 주인님…… 하우…… 지금 만져지면, 저어…… 우우~웃……!
そんな、本気にならないで下さい……！　んん、うぅ……絶対、その……耐えられないですからぁ……	그런, 진지해지지 말아 주세요……! 우우…… 절대, 그…… 못 참으니까요……
熱に浮かされたみたいに繰り返さないで下さい……！　うぅ、恥ずかしいじゃないですか、ご主人様……！	흥분해서 다시 말하지 말아 주세요……! 우우, 부끄럽잖아요, 주인님……!
小さな子供じゃないんですから、ご主人様……メイドをからかって、何が楽しいっていうんですか……！	어린애가 아니니까요, 주인님…… 메이드를 놀려서, 뭐가 즐겁다는 거에요……!
そんな理由で、うぅ、んん……ひ、人目があるんですよ、ご主人様……！	그런 이유로, 우우…… 다, 다른 사람들이 봐요, 주인님……!
不幸じゃないですけど、恥ずかしい事に変わりありません……！　それに、エステはそういう事をする場所じゃないでしょう……！	불행하지는 않지만요, 부끄러운 일로 바뀐다구요……! 그리고, 에스테틱은 그런 걸 하는 곳이 아니잖아요……!
からかってるって、ご主人様……うぅ、ほ、本当に意地悪なんですからぁ……！	놀리고 있다니, 주인님…… 우우, 저, 정말 짓궂으시다니까요……!
え？　あっ、あはは……うぅ、ふふっ、ダメ、我慢できない……んん、ふふ、はははは……！	네? 앗, 아하하…… 우우, 후훗, 안 돼, 못 참겠어…… 으응, 후후, 하하하하……!
ほら、やっぱり笑うのを堪えてたんじゃないか。	봐, 역시 웃고싶은 걸 참았잖아.
だ、だって、ふふっ……笑ったら、マッサージ師の方に失礼じゃないですか……んんぅ、はぅう！	그, 그치만, 후훗…… 웃으면, 마사지사에게 실례잖아요…… 하우우!
ふぅ……でも、なんだかんだエステを楽しんでくれてるみたいで安心したよ。本来の使い方かどうかはわからないけど。	후우…… 그래도, 이러니 저러니 해도 에스테틱을 즐겨 주는 것 같아서 안심했어. 본래의 사용법인지는 모르겠지만.
んぅ、はぅう……ご主人様の為に、綺麗になりたいんです、わたし……んんっ……	응, 하우우…… 주인님을 위해서, 예쁘게 되고 싶어요, 저…………
えっ……そんなはっきり言われると、なんだか照れるけど、嬉しいなぁ……	엣…… 그렇게 확실히 말하면, 왠지 부끄럽지만, 기쁘네……
えっと、その……メイドとして当然です……。別に、他意はありませんから。	음, 그…… 메이드로서 당연해요……. 딱히, 다른 뜻은 없으니까요.
そ、そんな……ご主人様から感謝されるような事なんて、わたしは何も……	그, 그런…… 주인님에게 감사받을 일은, 저는 아무것도……
そんな、『ご主人様の為に綺麗になりたい』なんて言われたら、すごく嬉しいよ。	그런, 『주인님을 위해서 예쁘게 되고 싶다』라고 들으면, 엄청 기뻐.
そう、ですか……？　その、どうして、でしょうか……	그런, 가요……? 그, 어째서, 인가요……
それはだって、自分のメイドにそんな風に思われたら、ご主人様冥利に尽きるじゃないか。	그건 말야, 자신의 메이드가 그런 식으로 생각해 준다면, 주인님에게는 과분하잖아.
はぅ、なるほど、そうなんですね……。ふふ、でもわたしもそう言ってもらえて嬉しいですよ。	하우, 역시, 그렇네요……. 후후, 그치만 저도 그렇게 말해 주셔서 기뻐요.
はい、頑張ります……！　っていうのは少し変かもしれませけど、もっと綺麗になってみせますね！	네, 열심히 할게요……! 라고 하는 건 조금 이상할지도 모르지만요, 좀 더 예쁘게 될게요!
はぁ、その……わたし、後でこの人と代わった方がいいんじゃないでしょうか……？	하아, 그…… 저, 다음엔 이 사람과 바꾸는 게 좋지 않을까요……?
いや、ちゃんとした技術を持った人だから平気だよ。	아니, 제대로 된 기술을 가진 사람이니까 괜찮아.
でも、なんだか悪い気がします……。わたし、このままでいいんですか？	그래도, 뭔가 나쁜 생각이 들어요……. 저, 이대로 괜찮을까요?
はい……それはそうなんですけど、でも……	네…… 그건 그렇지만요, 그래도……
何をそんな心配してるの？	뭘 그렇게 걱정하는 거야?
だって、その……わたしばかり、こんな良くしてもらっていいのかなって、思ってしまって……	왜냐면, 그…… 저만, 이런게 좋은 걸 받아도 되는 걸까 라고, 생각해 버려서……
そう、ですか……。そうですね、ありがとうございます。……すみません、変な気を遣わせてしまって。	그런, 가요……. 그렇네요, 고마워요. …… 죄송해요, 이상한 데 신경을 쓰시게 해 버려서.
ふふ、ありがとうございます。ご主人様にそう言ってもらえるのは、とても嬉しいです……！	후후, 고마워요. 주인님이 그렇게 말해 주시는 건, 너무 기뻐요……!
はぁ、あぅううん……！　うぅ、ご、ごめんなさい、変な声出ちゃいました……	하아, 아으으응……! 우우, 죄, 죄송해요, 이상한 소리 나와 버렸어요……
はうう、ごめんなさい……。その、そんなつもりじゃなかったんですけど……げ、幻滅しましたか……？	하우우, 죄송해요……. 그게, 그럴 생각은 아니었는데요…… 시, 실망 하셨어요……?
か、可愛い声、ですか……！　それは、その……余計に恥ずかしいですよ、ご主人様……	사, 사랑스러운 목소리, 인가요……! 그건, 그……  괜히 부끄럽다구요, 주인님……
恥かしがってるところも可愛いからなぁ。俺としては、どう転がっても嬉しいな。	부끄러워하는 모습도 사랑스러우니까. 나로서는, 어떻게 되어도 기쁘네.
ご、ご主人様に喜んでもらえるならわたしも嬉しいですけど……うぅ、なにもエステ中じゃなくても……	주, 주인님이 기뻐해 주신다면 저도 기쁘지만요…… 우우, 굳이 에스테틱 중이 아니라도……
そういう言い方をすれば……た、確かに誰も損なんてしてないですけど……	그런 식으로 말하면…… 화, 확실히 아무도 손해 같은건 안 보고 있지만요……
そ、そんな、わたしはイヤだなんて一言も言ってません……！	그, 그런, 저는 싫다고는 한마디도 안 했어요……!
……は、はい。……わたしだって、ご主人様が一緒にいてくれるのは嬉しいですから。	…… 네, 네. …… 저도, 주인님이 같이 있어 주는 건 기쁘니까요.
それなら良かった。だからたまには、エッチな声くらい聞いたっていいだろ？	그럼 다행이다. 그니까 가끔은, 야한 목소리 정도는 들어도 좋은 거지?
は、はい……。わたしは、ご主人様のメイドですから……	네, 네……. 저는, 주인님의 메이드니까요……
ふふ、断られなくて良かったよ。	후후, 거절당하지 않아서 다행이야.
ご主人様ならからかわれても平気ですけど……でも、優しくしてくれる方がわたしは嬉しいです。	주인님이라면 놀리셔도 괜찮지만…… 그치만, 상냥하게 해 주는 편이 저는 기뻐요.
わかった、これからは気を付けるよ。	알았어, 이제부터는 조심할게.
ありがとうございます。……で、でもその、ご主人様がまたわたしをからかう姿が目に浮かびます……	고마워요. …… 그, 그래도 그, 주인님이 또 저를 놀리는 모습이 눈에 선해요……
平気です。わたし、ご主人様のそんなところも好きですから……	괜찮아요. 저, 주인님의 그런 점도 좋아하니까요……
……おぉ、俺の褒め言葉にも、あまり動じなくなってきている。それはそれで、少し寂しいような……	…… 오오, 나의 칭찬에도, 그리 동요하지 않게 되었네. 그건 그거대로, 조금 섭섭한 것 같은……
ふふっ、いつもいつも、からかわれてばっかりじゃありませんよ、ご主人様。	후후, 언제나 계속, 놀림당하고 있지는 않아요, 주인님.
ご主人様は、エステとかしないんですか？　男の人でもする人がいるって聞きましたけど……	주인님은, 에스테틱같은 거 안 하세요? 남자도 하는 사람이 있다고 들었는데요……
ふふ、ありがとうございます、ご主人様。期待に応えられるように、綺麗になってみせますね。	후후, 고마워요, 주인님. 기대에 답할 수 있도록, 예쁘게 될게요.
もちろん、今でも綺麗だけどね。	물론, 지금도 예쁘지만 말야.
ご主人様だって素敵ですよ。……お互いに褒め合うのも、なんだか変な感じですね。	주인님도 멋져요. …… 서로 칭찬하는 것도, 왠지 이상한 느낌이네요.
どうでしょうか……。もし興味があるなら、一度くらいは行ってみるのもいいんじゃないでしょうか。	글쎄요……. 만약 관심이가 있으면, 한 번 정도는 가 보는 것도 좋지 않을까요.
エステよりも、俺は整体マッサージとかで充分かなぁ。	에스테틱보다는, 난 정체 마사지로 충분하려나.
ふふ、なんだかご主人様らしいですね。こうやってエステを受けるのも心地良いですよね。	후후, 뭔가 주인님 답네요. 이렇게 에스테틱을 받는 것도 기분 좋아요.
あぁ、それはいいですね。もしご主人様さえよろしければ、一緒にしましょう。	아아, 그거 좋네요. 혹시 주인님만 괜찮으시면, 같이 해요.
ええ、気持ち良いですよ、ご主人様、んぅっ……いつまででも受けていられそうです、はぁ、あぅん……	에에, 기분 좋아요, 주인님, 으웃…… 언제까지라도 받고 있을 수 있을 것 같아요, 하아, 아웅……
はは、よっぽど気に入ったみたいだね。……あぁ、そうだ。マッサージ、俺が代わろうか？	하하, 되게 마음에 들었나 보네. …… 아아, 맞다. 마사지, 내가 대신할까?
……え？　ご、ご主人様が、わたしにマッサージをする……んですか？	…… 에? 주, 주인님이, 저에게 마사지를 하는…… 건가요?
たまにどうかなって思ってさ。……イヤかな。	가끔 어떨까 해서 말야. …… 싫어?
イ、イヤなんかじゃありません……！　だけど、その……ご主人様にしてもらうと、ドキドキし過ぎてしまいそうで……	시, 실은 게 아니에요……! 그치만, 그…… 주인님에게 받으면, 너무 두근두근해 버릴 것 같아서……
そ、そんなにドキドキするの？	그, 그렇게 두근두근하는 거야?
しますよ……！　だから、その……エステどころじゃなくなってしまいますよ、きっと……	해요……! 그니까, 그…… 에스테틱이 아니게 되어 버려요, 분명……
そこまで……？　え、別に俺、いかがわしい気持ちで言ってるわけじゃないよ？	그렇게까지……? 벼, 별로 나, 이상한 생각으로 말하고 있는 거 아닌데?
それはわかってます……だけど、うぅ、わたしの心構えが足りないだけです、期待し過ぎてしまっているんです……！	그건 알고 있어요…… 하지만, 우우, 제 마음가짐이 부족한 것뿐이에요, 너무 기대해 버려요……!
いや、その……そう言ってもらえるのは、すごく嬉しいよ。……なんだか、俺もドキドキしてきたな。	아니, 그…… 그렇게 말해 주는 건, 너무 기뻐. …… 왠지, 나도 두근두근해 졌어.
で、ですよね……。だから、その、エステをご主人様にしてもらうのは、やめておいた方が良いと思います……	그, 그렇군요……. 그니까, 그, 에스테틱을 주인님에게 받는 건, 안 하는 게 좋다고 생각해요……
んしょ、んしょ……んっ、ふぅう……ふふ、少し綺麗になりましたね。	읏샤, 읏샤…… 읏, 후우우…… 후후, 조금 깨끗해졌네요.
え？　わ、わたし、そんなに地味でしょうか……？	에? 저, 저, 그렇게 수수한가요……?
いや、頑張り屋さんって意味だよ！　悪い意味じゃないよ。	아니, 노력파라는 뜻이야! 나쁜 뜻이 아냐.
そ、そうですか……。あぁ、いえ、別にわたしが地味にせよ派手にせよ、お仕事はしっかりしますけど……	그, 그런가요……. 아아, 아뇨, 딱히 제가 수수해도 화려해도, 일은 확실히 하는데요……
魔女、ですか？　カボチャの馬車で、お城のパーティーに連れ出してくれるって事でしょうか。	마녀, 인가요? 호박 마차로, 성의 파티에 데려다 준다는 건가요.
ふふ、ありがとうございます、ご主人様。でもわたし、魔女が来ないとしても、お仕事頑張りますよ。	후후, 고마워요, 주인님. 그래도 저, 마녀가 오지 않아도, 일은 열심히 해요.
ありがとうございます。ご主人様こそ真面目な方ですね。メイドの働きを、そこまで細かく見ているなんて。	고마워요. 주인님이야말로 성실한 분이시네요. 메이드가 일하는 걸, 그렇게까지 자세하게 보고 있었다니.
そりゃあね。自分のメイドだからね。	그건 말야. 자신의 메이드니까.
それでは、わたしも手を抜けませんね、ふふ。	그럼, 저도 대충 할 순 없네요, 후후.
わ、それはプレッシャーですね。期待に添えるように頑張りますね。	와, 그건 부담되네요. 기대에 답할 수 있도록 열심히 할게요.
うんうん、それでこそシンデレラだね。	응 응, 그거야 말로 신데렐라네.
それじゃ、ご主人様は魔女なのですか？　それとも王子様？	그럼, 주인님은 마녀에요? 아니면 왕자님?
うぅん、そうだな……。魔女であり、王子様……みたいな？	으음, 그렇네……. 마녀이면서, 왕자님…… 같은?
良いとこ取りですね、ご主人様。じゃあわたしは、王子様に捜してもらえるように、ガラスの靴を落とすわけですね。	좋은 곳잡기군요, 주인님. 그럼 저는, 왕자님이 찾아 주실 수 있도록, 유리 구두를 떨어뜨리는 거네요.
わたしもご主人様に見つけてもらえるように、日々精進しないといけませんね。	저도 주인님에 찾아주실 수 있도록, 날마다 정진하지 않으면 안되겠어요.
んっ……お掃除、お掃除、ちゃんと綺麗にしないと……	응…… 청소, 청소, 제대로 깨끗하게 하지 않으면……
ご主人様に喜んでもらえるように頑張らなくっちゃダメですよね。	주인님이 기뻐해 주실 수 있도록 힘내지 않으면 안 돼요.
あれ、俺の方に気付いてないみたいだな。	어라, 내가 온 걸 알아채지 못한 것 같네.
掃き掃除ひとつ取っても、手抜きはできませんからね……	빗자루질 하나, 대충 할 순 없으니까요……
ですがわたしがお仕事をする以上は、抜かりなく終えなくては……	그치만 내가 일하는 이상은, 실수 없이 끝내지 않으면……
それにお仕事は掃除だけではありません……これだけをしていればいいわけではないですし……	그리고 일은 청소만이 아니에요…… 이것만 하고 있으면 되는 게 아니라……
素早く綺麗に丁寧に……このお仕事を終わらせてしまいましょう、んっ、お掃除、お掃除……	빠르고 깨끗하고 신중하게…… 이 일을 끝내죠, 읏, 청소, 청소……
やぁ、洗濯物を畳んでるの？	이야, 빨래 개는 거야?
ええ、ご主人様。シワにならないように、綺麗にしますよ。	에에, 주인님. 구겨지지 않게, 예쁘게 할게요.
ふふ、真っ白なシーツを見ると清々しい気持ちになります。	후후, 새하얀 시트를 보면 상쾌한 기분이 돼요.
あぁ、俺も同感だ。寝る時、綺麗なシーツの方が、良い気分になるよ。	아아, 나도 동감. 잘 때, 시트가 깨끗하면, 기분이 좋아져.
そう言ってもらえるなら、わたしもお仕事のし甲斐がありますね、ふふ。	그렇게 말해 주시면, 자도 일하는 보람이 있네요, 후후.
そうですか？　お世辞でも嬉しいですよ、ご主人様。	그런가요? 빈말이라도 기뻐요, 주인님.
いやいや、お世辞じゃないよ。	아니 아니, 빈말이 아냐.
どちらにせよ、わたしはしっかりお洗濯しますから。ご主人様には、気持ち良く寝てもらいます。	어쨌든, 저는 확실하게 세탁할테니까요. 주인님은, 기분 좋아져 주세요.
それじゃ、わたしは続きをしますから、ご主人様。	그럼, 저는 계속 할테니까요, 주인님.
掃除用具の事なのですけど、その……大切に使うべきでしょうか？	청소 용구 말인데요, 그…… 소중하게 써야 할까요?
え、どういう事？	에, 무슨 말이야?
どんどん使い捨てて買い換えて、効率を上げるべきかもしれないと思いまして……	계속 잠깐 쓰다가 버리는 건, 효율을 내야 하는 걸지도 모른다고 생각해서……
あぁ、そういう意味か。……うぅん、どうなんだろうね。	아아, 그런 뜻인가. …… 으음, 어떡하지.
ええ、使い捨てた方が効率が良いのはわかるんですけど、なんだか勿体ない気がして……	에에, 잠깐 쓰다 버리는 편이 효율 좋은 건 알지만요, 왠지 아깝다는 생각이 들어서……
わたしはどうしたらいいのでしょうか……。ご主人様の意見を聞いてもいいですか？	저는 어떻게 하면 좋은 걸까요……. 주인님의 의견을 물어봐도 괜찮을까요?
わたしの好きなやり方、ですか……。	제가 좋아하는 방식, 인가요…….
そうそう。別に、どれか一つだけが正しい答えってわけじゃないんだから、自分に合うものを選べばいい。	그래 그래. 딱히, 어느 것 하나만 옳은 답이라는 건 아니니까, 자신에게 맞는 걸 선택하면 돼.
確かにその通りですね……。これはわたし自身のお仕事の仕方なのですし……	확실히 그말대로네요……. 이건 저 자신의 일하는 방법인 거고……
それは、その……掃除用具を使い捨てるのって、なんだかメイドを使い捨ててるのと、そう変わりないように思えて……	그건, 그…… 청소 용구를 쓰다 버리는 건, 왠지 메이드를 쓰다 버리는 거랑 비슷하다고 생각해서……
あぁ、そうか。メイドに見立てて、感情移入してしまったわけか。	아아, 그런가. 메이드를 보고, 감정이입해 버린 건가.
……なんだかそんな風に見えてしまって。それに元々、物を粗末に扱うのは抵抗があるので……	…… 왠지 그런 식으로 보여져 버려서. 그리고 원래, 물건을 소홀하게 다루는 건 저항이 있어서……
ありがとうございます。……ですけど、ご主人様だってお優しいですよ。	고마워요. …… 그래도, 주인님도 상냥하세요.
そうかな？　俺の、どの辺りが優しいと思うの？	그런가? 내, 어디가 상냥하다고 생각해?
そうやって、メイドの事を気に掛けてくれているところです。	그렇게, 메이드를 걱정해 주고 있는 부분이에요.
いやぁ、普通じゃないかな。一応、俺はご主人様なわけだし。	아니, 평번한 거 아닐까. 일단, 난 주인님인 거고.
ふふ、謙遜されるんですね。……でも、ご主人様とお話ししていたら、結論が出ました。	후후, 겸손하시네요. …… 그치만, 주인님과 이야기를 했더니, 결론이 나왔어요.
わたしは、掃除用具の一つ一つを丁寧に使っていこうと思います。その方が、きっとより良いお仕事ができると思うんです。	저는, 청소 용구 하나하나를 신중하게 사용하려고 생각해요. 그 쪽이, 분명 더 일을 잘 할 수 있다고 생각해요.
え、そうでしょうか？　わたし、普通にお掃除しているだけですけど……	에, 그런가요? 저, 평범하게 청소하고 있을 뿐인데요……
いやいや、実にメイドって雰囲気で素晴らしいよ。ずっと眺めていたいくらい。	아니 아니, 정말 메이드라는 분위기로 훌륭해. 계속 바라보고 있고 싶을 정도로.
ずっと眺めていられたら、その……恥ずかしくて、集中できなくなってしまいます……	계속 보고 있으시면, 그…… 부끄러워서, 집중 할 수 없게 되어 버려요……
でも、ご主人様はわたしの事を見ている……んですよね？	그래도, 주인님은 저를 보고 있는……거네요?
そうだね、見てるね。	그렇네, 보고 있네.
……見たいのなら見ていて構いませんけど、特に面白いところはないと思いますよ。	…… 보고 싶으면 보셔도 상관 없지만요, 특별히 재미있는 부분은 없다고 생각해요.
わ、わかりました……その、わたしがドジをしても、笑わないで下さいね……？	아, 알겠어요…… 그, 제가 실수를 해도, 웃지 말아 주세요……?
もちろん、笑わないよ。	물론, 안 웃어.
それなら大丈夫です。……ふふ、わたしも、ご主人様と一緒にいられるのは嬉しいですから。	그럼 괜찮아요. …… 후후, 저도, 주인님이랑 같이 있을 수 있는 건 기쁘니까요.
ふふ、お日様の匂いがしますね……。ご主人様に喜んでもらえそうです。	후후, 햇님의 냄새가 나네요……. 주인님이 기뻐해 주실 것 같아요.
ええ、好きですよ。洗濯物が綺麗になっていくの、好きなんです。	에에, 좋아해요. 빨랫감이 깨끗하게 되는 거, 좋아해요.
それにご主人様が使う洗濯物ですし、頑張り甲斐があります、ふふ……	그리고 주인님이 사용하시는 것들이라, 열심히 한 보람이 있어요, 후후……
おぉ、そう言われるとなんだか恥ずかしいな。	오오, 그런 말을 들으니 왠지 부끄러운데.
え、どうでしてですか？　わたし、今恥ずかしい事言いましたか……？	에, 어째서요? 저, 지금 부끄러운 걸 말했나요……?
いやぁ、そういうわけじゃないんだけどね。	아니, 그런 건 아니지만 말야.
わたしが、その……洗濯をしない方がいいなら、別のメイドに……	제가, 그…… 빨래를 하지 않는 게 좋으시면, 다른 메이드에게……
はい、わかりました。ありがとうございます、ご主人様、ふふっ……	네, 알겠어요. 고마워요, 주인님, 후훗……
ふふ、大丈夫ですよ、ご主人様。これもお仕事の一つですから。	후후, 괜찮아요, 주인님. 이것도 업무 중의 하나니까요.
お気遣い、ありがとうございます。ご主人様にそう言ってもらえるだけで、いくらでもお仕事できそうです。	신경써 주셔서, 고마워요. 주인님이 그렇게 말해 주시는 것만으로도, 얼마든지 일 할 수 있을 것 같아요.
……ふむ。どうも、心配する必要はないみたいだね。すごく元気そう。	……흠. 아무래도 걱정할 필요는 없는 것 같네. 엄청 건강해 보인다.
それはそうですよ。だって、ご主人様がそばにいてくれるんですから。これ以上嬉しい事はありません。	그건 그래요. 왜냐면, 주인님이 옆에 있어 주시니까. 이보다 기쁜 일은 없어요.
そうやって真っ直ぐに言われると、なんだか少し照れるなぁ。	그렇게 직접적으로 말하면, 뭔가 좀 부끄럽네.
でも、本当の事です。だからこうやってモップ掛けをずっとするのも苦にならないんです。	그래도, 사실인걸요. 그니까 이렇게 걸레질을 계속 하는 것도 힘들지 않아요.
そうか。心配し過ぎちゃったみたいだね。	그런가. 너무 걱정한 모양이네.
不謹慎かもしれませんけど、ご主人様に心配してもらえるのは嬉しいです……気に掛けてもらえてるって思えますから。	성실하지 않은 건지도 모르겠지만, 주인님이 걱정해 주시는 건 기뻐요…… 마음에 두고있다고 생각되니까요.
そんな風に言われたらわたし、ますますお仕事頑張る元気が湧いてきますよ、ふふ。	그런 식으로 말하시면 저, 좀 더 일을 열심히 하는 기운이 솟아요, 후후.
あ、それなら俺もモップ掛け手伝おうか？	아, 그럼 나도 걸레들고 도울까?
え、ご主人様がですか？　どうしたんですか、急に。	에, 주인님이요? 왜 그러세요, 갑자기.
ご主人様と一緒にお掃除するのは楽しそうですけど、これはわたしのお仕事ですから。	주인님이랑 같이 청소하는 것은 즐겁겠지만요, 이건 제 일이니까요.
あれ、ダメ？	어라, 안 돼?
ふふ、ダメです。こういったお仕事は、メイドのものですから。	후후, 안 돼요. 이런 건, 메이드의 일이니까요.
まあ、そうだね。ごめん、無理を言って。	뭐, 그렇네. 미안, 억지를 부려서.
いえ、わたしもできれば、ご主人様と一緒にしたいですけど……やっぱりメイドとしては、ご主人様に手間を掛けさせるわけにはいきませんから。	아뇨, 저도 가능하면, 주인님이랑 같이 하고 싶지만요…… 역시 메이드로서는, 주인님이 수고를 하시게 할 수는 없으니까요.
もちろんです、ご主人様！　見違えるくらいにピカピカにしますから、期待していて下さいね。	물론이죠, 주인님! 몰라볼 정도로 반짝반짝할테니까요, 기대하고 있어 주세요.
ああ。……それからさ、仕事が一段落したら一緒にお茶でも飲まないか？	아아. …… 그리고 말야, 일이 끝나면 같이 차라도 마시지 않을래?
え、ご主人様とですか？　是非お願いします！　ご褒美があるって思うと、ますます頑張りたくなりますね、ふふ。	에, 주인님이랑요? 꼭 부탁드려요! 상이 있다고 생각하면, 더 열심히 하고 싶어지네요, 후후.
ふふ、ふふっ！　ふんふんふふ～～ん♪	후후, 후훗! 흥흥흐~~흥♪
はい、ご主人様。わたし、お掃除大好きなんです。	네, 주인님. 저, 청소 정말 좋아해요.
そうか。それはご主人様としては嬉しい限りかな。	그래. 그건 주인님으로서는 기쁘려나.
それに、その……ご主人様の役に立ててると思うと、わたし余計に……	그리고, 그…… 주인님의 도움이 되고 있다고 생각하면, 저 괜히……
だって、本当の事なんですから。ご主人様に喜んでもらえるの、嬉しいんです。	그거야, 사실이니까요. 주인님이 기뻐해 주시는 거, 기뻐요.
自分のメイドに、こんな風に思ってもらえる俺は幸せ者だなぁ。	자신의 메이드가 이런 식으로 생각해 주는 난 행운아구나.
それならわたしだって、素敵なご主人様に巡り合えて幸せ者ですよ、ふふっ。	그럼 저도, 멋진 주인님을 만날 수 있어서 행운아에요, 후훗.
はい！　だからこそ、ご主人様のお役に立ちたいって思って、お掃除いっぱい頑張れるんです！	네! 그러니까, 주인님의 도움이 되고 싶어서, 청소를 열심히 할 수 있어요!
洗濯物、その……ご主人様の下着とかも、ですよね。	빨랫감, 그…… 주인님의 속옷도, 있겠죠.
それはそうだけど……そこまで意識されると、なんだか俺も照れるな。	그건 그렇지만…… 그렇게까지 의식하면, 왠지 나도 부끄럽네.
えっ、あ、あぅ……ごめんなさい、ご主人様。わたし、恥ずかしい事言って……	엣, 아, 아우…… 죄송해요, 주인님. 저, 부끄러운 걸 말해서……
いやいや、そんな。別に構わないよ。	아니 아니, 그런. 별로 상관 없어.
でも、下着とか洗濯する時、これが普段ご主人様の身体を包んでるって思うと、ドキドキしちゃって……	그래도, 속옷이라든지 빨래할 때, 이게 평소에 주인님의 몸를 감싸고 있었다고 생각하면, 두근두근해서……
随分大胆な事を言うね？	꽤나 대담한 말을 하네?
あ、あの、すみません、また恥ずかしい事……！　うぅ、ちゃんとお話聞いてたのに……	아, 저기, 죄송해요, 또 부끄러운 걸……! 우우, 분명 말을 들었었는데……
いや、いいんだけどね。	아니, 좋은데 말야.
そ、その代わりと言ってはなんですが、ご主人様……わたしの下着、好きにしていいですから……	그, 그 대신이라고 말하기는 그렇지만요, 주인님…… 제 속옷, 마음대로 해도 좋으니까요……
下着を？　え、今この場で？	속옷을? 에, 지금 여기서?
いつでも、どこでもです……。ご主人様が望むなら、その……今この場でだって、構いません。	언제든지, 어디서든지요……. 주인님이 원하신다면, 그…… 지금 여기에서도, 상관 없어요.
あれを動かしたいですけど……重たい物は運べないですね。やっぱり一人だと……	저걸 움직이고 싶은데요…… 무거운 건 못 옮기겠네요. 역시 혼자서는……
あ、ご主人様。すみません、お見苦しいところを見せてしまって……	아, 주인님. 죄송해요, 흉한 곳을 보여서……
いや、それは構わないんだけど。一人で大丈夫？　俺も手伝おうか？	아니, 그건 상관없는데. 혼자서 괜찮아? 나도 도와줄까?
え、ご主人様がですか？　そんな、お仕事をご主人様に手伝わせるわけにはいかないですよ。	에, 주인님이요? 그런, 일을 주인님이 돕게 할 수는 없어요.
でも、ずいぶん大変そうだからさ。	그래도, 꽤나 힘들어 보여서 말야.
確かに、楽なお仕事ではありませんけど……でも、だからといって、ご主人様の手を煩わせるわけにはいきません。	확실히, 쉬운 일은 아니지만요…… 그래도, 그렇다고 해서, 주인님을 번거롭게 할 수는 없어요.
そっか……。そうだよね、俺が手伝ったら色々と良くないよね。	그래……. 그렇네, 내가 도와주면 여러모로 좋지 않네.
ご主人様のお言葉は嬉しいですけど、やはりこれはお仕事なので……	주인님의 말씀은 기쁘지만요, 역시 이건 일이라서……
迷惑というわけではないんですけど……。でもご主人様、力仕事には自信があるんですね。	실례라고 할 건 아니지만요……. 그런데 주인님, 몸 쓰는 일에는 자신있나 보네요.
わたしを助ける、ですか……。ですが、メイドがご主人様の為に働くのは、お仕事の一つだと思います。	저를 도와주는, 건가요……. 그치만, 메이드가 주인님을 위해 일하는 건, 업무 중의 하나라고 생각해요.
それはそうなんだけど、目の前で重い荷物を持っていたら、手伝いたいなって思っちゃったんだ。	그건 그렇지만, 눈앞에서 무거운 짐을 가지고 있으니, 돕고 싶다고 생각해 버린 거야.
そういうもの、なんですか？　……でも確かに、もし目の前でご主人様が大変そうにしていたら、わたしもお手伝いしますね……	그게, 뭐에요? …… 그래도 확실히, 만약 눈앞에서 주인님이 힘들어 하고 있으면, 저도 돕겠네요……
もちろん、助けますよ。そんな、メイドであるわたしがご主人様を見捨てるなんて事、あり得ません。	물론, 도울게요. 그런, 메이드인 제가 주인님을 버린다는 건, 있을 수 없어요.
メイドの鑑だなんて、もったいないお言葉ですね……	메이드의 귀감이라니, 과분한 말씀이네요……
いえ、そんな！　わたしなんて、まだまだです。もっともっと、頑張らないと。	아뇨, 그런! 저는, 아직 멀었어요. 좀 더 좀 더, 열심히 하지 않으면.
はい、ご主人様。お仕事は、わたしの方でしっかり終わらせておきますから。	네, 주인님. 일은, 제가 확실히 끝내 놓을게요.
高級そうな物ばかりですね……んっ、壊さないように気を付けないと。	고급스러운 물건 뿐이네요…… 읏, 망가뜨리지 않게 조심하지 않으면.
そ、そういうわけにはいきませんよ。適当な仕事をしてはメイド失格です。	그, 그럴 순 없어요. 적당하게 일을 해서는 메이드 실격이에요.
そういった気のゆるみから、物を壊してしまったりするんですから……	그렇게 마음이 느슨해져서, 물건을 망가뜨리거나 하니까요……
はは、確かにね。その可能性はあり得る。	하하, 확실히 그러네. 그럴 가능성은 있네.
やっぱり自分がメイドとしてお仕事をする以上、ご主人様には気分良くなってもらえるように頑張りたいんです。	역시 자신이 메이드로서 일을 하는 이상, 주인님이 기분 좋아질 수 있도록 노력하고 싶어요.
そうやって言われると、なんだか恐縮しちゃうなぁ……	그렇게 말하면 뭔가 쑥스럽네……
あ、別に、そういうつもりで言ったのでは……	아, 별로, 그런 생각으로 말한 건……
は、はい、わかりました。……ご主人様の期待に添えるように、頑張ります……！	네, 네, 알겠어요. …… 주인님의 기대에 답하도록, 열심히 할게요……!
あ、ご主人様。丁度良いところに。	아, 주인님. 마침 좋을 때에.
あのですね、わたし、間接照明とかアロマキャンドルとか、いろいろ勉強したんですよ！	그게 말이죠, 저, 간접 조명이라든지 아로마 양초라든지, 여러가지 공부했거든요!
はい！　だから模様替えの事なんかは、わたしにどんどん任せて下さいね。	네! 그니까 재배치 같은 건, 저에게 계속 맡겨 주세요.
ああ、わかったよ。	아아, 알았어.
ご主人様が望む部屋にできるように、わたし頑張りますから。	주인님이 원하시는 실내로 할 수 있도록, 저 열심히 할테니까요.
すっかりやる気になってるね。	완전 의욕적이네.
ええ、もちろんです。いろいろ勉強したわたしの力、しっかり見せますからね！	에에, 물론이에요. 여러가지를 공부한 제 힘을, 확실히 보일 거니까요!
うぇ、あっ、あの……！　ありがとうございます、ご主人様。これからも、一生懸命お仕事しますね。	우에, 앗, 저기……! 고마워요, 주인님. 앞으로도, 최선을 다해서 일 할게요.
ふんふふ～ん、ふんふふ～ん、ららら～～～～♪	흥흐~흥, 흥흐~흥, 라라라~~~~♪
………………。	……………….
はっ！？　ご、ご主人様、今のはその……。うぅ、いつから見ていらしたんですか……？	핫!? 주, 주인님, 지금은 그……. 우우, 언제부터 보고 계신 거에요……?
ふんふふ～ん、辺りからかな。	흥흐~흥, 부터인가.
うぅ、わ、わりと聞かれてます……！　恥ずかしい、うぅう～～っ……！	우우, 꽤, 꽤나 들으셨네요……! 부끄러워, 우우~~웃……!
え？　いえ、特に何かがあったというわけではないんですが……ただ、お仕事が楽しいものですから、つい。	에? 아뇨, 특별히 뭔가가 있었던 건 아닌데요…… 그냥, 일이 즐거워서, 저도 모르게.
ふふ、そうか。確かに、部屋の模様替えっていうのは心躍るよね。	후후, 그런가. 확실히, 방의 재배치라고 하는 건 마음이 설레지.
そうなんです。ついワクワクしてしまって、恥ずかしいところをお見せしてしまいました……	맞아요. 그만 두근두근해 버려서, 부끄러운 모습을 보여드렸네요……
か、可愛い……！？　うぅ、えっと、その……そんな、わたしには勿体ない言葉です……	사, 사랑스러워……!? 우우, 음, 그게…… 그런, 저에게는 과분한 말이에요……
そんな、照れる必要ないと思うけどな。	그런, 부끄러워할 필요는 없다고 생각하는데.
ですけど、ご主人様にそんな事言われたら照れてしまいますよ、うぅ……	그치만, 주인님이 그런 말을 해주시면 부끄러워요, 우우……
上機嫌になると鼻歌を歌いながら仕事してるところなんかも、なんだか素敵だし。	기분 좋게 콧노래를 부르면서 일하고 있는 모습도, 뭔가 멋지고.
それを言わないで下さい、ご主人様……！　まさか見られてるとは思ってなかったんですから……	그건 말하지 말아 주세요, 주인님……! 설마 보여지고 있다고는 생각 못했으니까요……
そんな無防備なところも、魅力的なんだなぁ、またこれが。	또 그런 무방비한 부분도 매력적인 거야.
ご主人様、わたしをからかって苛めてるんですか……？	주인님, 저를 놀리면서 괴롭히는 거에요……?
良かった、ですか？　えっと、それはどういう事でしょうか……？	다행이었던, 건가요? 음, 그건 무슨 말이에요……?
嫌々仕事をしているんじゃなくて、楽しんでくれてるみたいだから。	마지못해서 일을 하고 있는 게 아니고, 즐기고 있는 것 같으니까.
なるほど、そういう事ですか。ふふ、そうですね。わたし、楽しくお仕事してますよ。これもご主人様のおかげです！	그렇군요, 그런 건가요. 후후, 그렇네요. 저, 즐겁게 일하고 있어요. 이것도 주인님의 덕분이에요!
俺のおかげ？　別に、俺は何もしてないけど。	내 덕분? 별로, 나는 아무것도 안 하고 있는데.
そんな事ありませんよ。ご主人様がいるからこそ、こうやっていろいろな事ができてるんです。だからわたし、すごく感謝してるんですよ。	그렇지 않아요. 주인님이 있기에, 이렇게 여러가지 일을 하고 있어요. 그니까 저, 너무 감사하고 있어요.
あの、ご主人様。観葉植物とか、置いてもいいでしょうか？	저기, 주인님. 장식용 화분, 놓아도 될까요?
ああ、いいよ。	아아, 좋아.
ふふ、ありがとうございます！　それでは後日、用意しますね。	후후, 고마워요! 그럼 내일, 준비할게요.
植物の、緑の香りが好きなんです。清浄な空気を吸ってる感じがして、心地良いんです。	식물의, 녹색 향기를 좋아해요. 깨끗한 공기를 마시는 느낌이 들어서, 기분이 좋아요.
なるほど、そうなんだ。	과연, 그렇구나.
はい！　なので、せっかくのこの機会に、飾ってみようと思ったんです。	네! 그래서, 모처럼 이 기회에, 꾸며보려고 생각한 거에요.
ええ、任せておいて下さい。きっとご主人様に喜んでもらえる物を用意しますから。	에에, 맡겨 주세요. 꼭 주인님이 기뻐해주실 수 있는 걸로 준비할테니까요.
ふふ、それは頼もしいね。	후후, 그건 믿음직하네.
いくつか種類は絞ってあるので、その中から何を選ぶかですね……こういう悩みも、模様替えの醍醐味ですね。	몇가지 종류는 생각했는데, 그 중에서 뭘 선택할지요…… 이런 고민도, 재배치의 묘미네요.
あの、ご主人様……少しお聞きしたい事があるんですが。	저기, 주인님…… 조금 묻고 싶은 게 있는데요.
模様替えのお仕事を任せてもらってますけど……わたし、ちゃんと模様替えのセンスがあるでしょうか？	재배치의 일을 맡고 있는데요…… 저, 확실히 재배치 센스가 있는 걸까요?
ほ、本当ですか！？　ありがとうございます、ご主人様……！　	저, 정말요!? 고마워요, 주인님……!
まさかそんな事で悩んでいたとは……当然、自信を持ってるものかと思ってたよ。	설마 그런 걸로 고민하고 있었다니…… 당연히 자신감을 갖고 있을 거라고 생각했어.
そんな、自信だなんてとんでもないです！　もちろん、模様替えのお仕事は楽しいですけど……	그런, 자신감이라니 그렇지 않아요! 물론, 재배치 일은 즐겁지만요……
ちゃんとやれてるか、不安もあるわけか。	제대로 되고 있는지, 불안함도 있는 건가.
はい、そうなんです……。でも、ご主人様の方からお墨付きを頂けたので、これからは心配いりませんね。	네, 맞아요……. 그치만, 주인님이 보증해 주셨으니, 이제 걱정 없네요.
ふふ、わかりました！　ご主人様に喜んでもらえるように、精一杯頑張りますね！	후후, 알겠어요! 주인님이 기뻐해 주실 수 있도록, 최선을 다해서 열심히 할게요!
ご主人様、少しお聞きしたい事があるのですが……いいですか？	주인님, 조금 묻고 싶은 게 있는데요…… 괜찮으세요?
うん、構わないよ。なんだい？	응, 상관 없어. 뭔데?
模様替えのお仕事で、その……ご主人様はわたしのセンスを見ているのでしょうか……？	재배치 일로, 그…… 주인님은 저의 센스를 보고 있는 걸까요……?
そりゃまあ、センスがある越した事はないと思うけど……。急にどうしたの？	그건 뭐, 센스가 있어서 나쁠 건 없다고 생각하는데……. 갑자기 왜?
わたし、自分にセンスがあるかどうか不安で……。ご主人様に、センス無いって思われたくないんです……	저, 자신에게 센스가 있는지 없는지 불안해서……. 주인님에게, 센스 없다고 생각되고 싶지 않아요……
それは、その……わたし自身の心の問題なんですけど……。すみません、こんな事を聞いてしまって。	그건, 그…… 제 마음의 문제지만요……. 죄송해요, 이런 걸 물어 버려서.
は、はい。手心なんか加える必要はありませんから……思った事を言ってもらって大丈夫です。	네, 네. 봐 주실 필요는 없으니까요…… 생각한 걸 말해 주셔도 괜찮아요.
ほ、本当ですか……！？　ご主人様、その……わたしに気を遣っていますか……？	저, 정말요……!? 주인님, 그…… 저에게 배려를 하고 있나요……?
ご主人様、ありがとうございます……！　すごくすごく、すっごく嬉しいです、ご主人様……！	주인님, 고마워요……! 너무 너무, 너~무 기뻐요, 주인님……!
はい、大丈夫です！　どんどん任せて下さい、ふふっ！　よかったぁ……	네, 괜찮아요! 게속 맡겨 주세요, 후훗! 다행이다……
あぁ、楽しみにしてるよ。よろしくね。	아아, 기대하고 있을게. 잘 부탁해.
それじゃあどんどんお仕事進めますね、ご主人様。期待に応えられるよう、頑張ります！	그럼 계속 일 할게요, 주인님. 기대에 답할 수 있도록, 열심히 할게요!
え？　わたし、そこまで不安そうな顔していましたか……？	에? 저, 그렇게까지 불안해 하는 얼굴을 하고 있었어요……?
うん、してたよ。よっぽど不安だったんだね。	응, 하고 있었어. 많이 불안했던 거구나.
はい、でも今はもう大丈夫です。ご主人様から太鼓判押してもらいましたから、ふふ。	네, 그래도 지금은 이제 괜찮아요. 주인님이 확실하게 보증해 주셨으니까요, 후후.
わたしも、ご主人様の事を笑顔にできるように、いっぱいお仕事しますね。	저도, 주인님을 웃는 얼굴로 할 수 있도록, 많이 일 할게요.
ああ。だけど、無理はしなくていいからね。	아아. 그래도, 무리는 안 해도 되니까.
ありがとうございます、ふふっ。ご主人様が優しくて、わたし嬉しいです！	고마워요, 후훗. 주인님이 상냥해서, 저 기뻐요!
ご主人様って、どんな家具が好きなんでしょうか？　何か好きなものがあれば取り寄せますけど。	주인님은, 어떤 가구를 좋아하세요? 뭔가 좋아하시는 게 있으면 들일텐데요.
ん？　好きな家具か……。いや、あんまりこだわりはないかな。	응? 좋아하는 가구인가……. 아니, 그리 선호하는 건 없으려나.
そうですか？　それでは、わたしが見繕いますね。	그런가요? 그럼, 제가 적당하게 준비할게요.
お、お嫁さん、ですか……？　うぅ、そう言われてしまうと、なんだか照れてしまいます……	아, 아내, 인가요……? 우우, 그렇게 말을 들으면, 왠지 부끄러워져요……
だって、新婚生活の家具選びみたいじゃないか？　こうやって二人で話してるとさ。	왜냐면, 신혼 생활에서 가구를 선택하는 것 같지 않아? 이렇게 둘이서 이야기하고 있는 게 말야.
ご主人様がそう言うなら、その……そんな気分で、わたしも家具選びしてしまいますよ……？	주인님이 그렇게 말한다면, 그…… 그런 기분으로, 저도 가구를 선택해 버려요……?
ああ、いいよ。どんな物を選ぶのか、楽しみにしてるね。	아아, 좋아. 어떤 물건을 고를지, 기대하고 있을게.
ま、任せて下さい。ご主人様とわたしの為に、選べばいいんですよね……！	마, 맡겨 주세요. 주인님이랑 저를 위해서, 선택하면 되는 거죠……!
それは当然です……！　いつも通りのお仕事かと思いきや、おっきな課題が出ましたから、ふふっ……	그건 당연해요……! 평소같은 일일 거라고 생각했는데, 중요한 과제가 나왔으니까요, 후훗……
あの、その……ご主人様、ちょっといいですか……	저기, 그…… 주인님, 잠깐 괜찮나요……
なんというか……ご主人様の事を考えながら、こうして模様替えの事を考えていると……まるで、同棲してるみたいですね、はぅうう……	뭐랄까…… 주인님을 생각하면서, 이렇게 재배치를 고민하고 있으면…… 마치, 동거하고 있는 것 같네요, 하우우우……
……そこまで照れながら言うくらいなら、最初から言わない方がいいんじゃないか……？	……그렇게까지 부끄러워하면서 말할 정도라면, 처음부터 말하지 않는 게 좋지 않아……?
す、すみません……。ただ、なんだか舞い上がってしまって。でも、ご主人様もそう思いませんか……？	죄, 죄송해요……. 그냥, 뭔가 들떠 버려서. 그치만, 주인님은 그렇게 생각하지 않으세요……?
まあ、その……わかるけどさ。そう考えると、俺もドキドキするよ。	뭐, 그…… 알 것 같지만 말야. 그렇게 생각하니, 나도 두근두근하네.
で、ですよね……！？　良かった、ドキドキしてるのがわたしだけじゃなくて……	그, 그렇죠……!? 다행이다, 두근두근하는 게 나만 그런 게 아니라서……
でも、こういうのもなんだか楽しいよね。二人でどこでどんな風に暮らすのかって考えるのはさ。	그래도, 이런 것도 왠지 즐겁네. 둘이서 어디서 뭘 살지 고민하는 건.
はい！　だから、その……家具を一つ選ぶのも、すごく時間が掛かってしまうんです……	네! 그니까, 그…… 가구를 하나 선택하는 것도, 엄청 시간이 걸리고 말아요……
あぁ、いいよ。気にしないで、いくらでも時間を掛けてくれていいから。	아아, 좋아. 신경쓰지 마, 얼마든지 시간을 들여도 되니까.
ありがとうございます、うぅ……だけどそうなると、際限なく考えてしまいそうですね……。	고마워요, 우우…… 그치만 그렇게 되면, 끝없이 생각해 버릴 것 같네요…….
あっ、あの、介抱ならわたしができますので……！　安心して酔い潰れて下さいね？	앗, 저기, 간호라면 제가 할 수 있으니까요……! 안심하고 취해서 쓰러져 주세요?
あ、うん……酔い潰れないけどね。	아, 응…… 취해서 쓰러지진 않겠지만 말야.
酔い潰れ、ませんか……。それじゃその、わたしのお仕事はない……という事ですか？	취해서 쓰러지지, 않나요……. 그럼 그, 제 일은 없다…… 는 건가요?
いやいや、そうじゃないよ。普通に、こっちの相手をしないと。	아니 아니, 그게 아냐. 평범하게, 이쪽의 상대를 하면 돼.
はい、すみません。でも、なるべく飲んでもらった方がいいんですよね……？	네, 죄송해요. 그래도, 되도록이면 술은 마시는 게 좋지요……?
それはまあ、そうだけどね。その辺りは相手の様子を見て、適量に留めるのがいいと思うよ。	그건 뭐, 그렇지만 말야. 그런 건 상대방의 상태를 보고, 적당하게 멈추는 게 좋다고 생각해.
適量に留める、ですか……。それはどうやってでしょうか？	적당하게 멈추는, 건가요……. 그건 어떻게요?
相手の顔色とか様子を見て、に尽きるかなぁ。明らかに呂律が回ってなかったり話を聞かないようなら、だいぶ酔っていると思うけど。	상대방의 안색이라든지 상태를 보는 거려나. 분명하게 말을 못하거나 말을 듣지 않는 것 같으면, 많이 취한 거라고 생각하는데.
そうなってしまってからだと遅いと……。なるほど、泥酔させずにお酒を飲ませればいいんですね……参考になります。	그렇게 되어 버리고 나면 늦다고……. 그렇군요, 만취하지 않고 술을 마시면 되네요…… 참고가 되었어요.
うぅん、そう言われるとなんだか悪事を働いているような気になる……	으음, 그런 말을 들으니 왠지 나쁜 짓을 하고 있는 것 같다는 느낌이……
悪い事ではありませんよ、ご主人様。これは立派なお仕事です。	나쁜 일이 아니에요, 주인님. 이건 훌륭한 일이에요.
要は、楽しくお喋りをしながら、潰れない程度のお酒を飲ませればいい、と。	요점은, 즐겁게 수다를 하면서, 흐트러지지 않을 정도로 술을 마시면 된다, 라고.
ま、まあそうだね……。もちろん、お客様を相手にしてる時は、そんな事言っちゃダメだよ？	뭐, 뭐 그렇네……. 물론, 손님을 상대하고 있는 때는, 그런 걸 말하면 안된다구?
はい、それはもちろんです。……ですけど、もしもお客様が酔い潰れてしまった場合にはどうすればいいんですか？	네, 그건 물론이죠. …… 그런데, 만약 손님이 취해서 쓰러져 버렸을 경우에는 어떻게 하면 되나요?
本当にそうなってしまった場合か……。その時は、普通に介抱するしかないよね。	진짜 그렇게 되어 버린 경우인가……. 그 때는, 평범하게 간호 할 수 밖에 없네.
はい、わかりました……。えっと、お水とか用意すればいいんでしょうか？	네, 알겠어요……. 음, 물이라든지 준비하면 될까요?
それで充分な人もいるし……もしそのまま眠ってしまった時は、スタッフを呼んで、別の場所に運んでもらわないとね。	그걸로 충분한 사람도 있고…… 만약 그대로 잠들어 버렸을 때는, 스태프를 불러서, 다른 장소로 옮기지 않으면 말야.
色々とやらなければいけない事があるんですね……	여러가지 해야 할 일이 있네요……
そ、そうでしょうか……？　でも、ご主人様にそう言ってもらえるのは心強いですね。	그, 그런가요……? 그치만, 주인님이 그렇게 말해 주시니 마음이 든든하네요.
ああ。何かあれば、俺に相談してよ。	아아. 무슨 일이 있으면, 나한테 상담해.
はい、わかりました。なるべくそうならないように頑張りますけど……いざという時は、頼りにしていますね。	네, 알겠어요. 되도록이면 그렇게 되지 않도록 노력하겠지만요…… 만약의 경우는, 의지할게요.
ご主人様は、酔い潰れて記憶がなくなってしまった事ってありますか？	주인님은, 취해서 쓰러져 기억을 잃어버린 적이 있으세요?
うぅん……まあ、一回か二回くらいはあるかなぁ。	응…… 뭐, 한 번이나 두 번 정도 있으려나.
そ、そうですか。……それなら、わたしが気を付けないと。	그, 그런가요. …… 그럼, 제가 조심하지 않으면.
でも、頻繁にあるわけじゃないよ。一、二回程度なんだし、ほぼあり得ないよ。	그래도, 자주 있는 건 아냐. 한두번 정도인 거고, 거의 없어.
ですけど、その低い可能性が現実になる場合もありますし……	그래도, 그 낮은 가능성이 현실이 되는 경우도 있어요……
あぁ、まあね。でもそれは、お客様相手の時に心配すればいいから。俺は大丈夫。	아아, 뭐 그렇지. 그치만 그건, 손님을 상대할 때 걱정하면 되니까. 난 괜찮아.
いいえ、ご主人様。その油断が、泥酔や記憶喪失を招くんです。	아뇨, 주인님. 그런 방심이, 만취나 기억상실을 불러와요.
ま、まあ確かにそうかもしれないけど……	뭐, 뭐 확실히 그럴지도 모르지만……
だからご主人様が記憶喪失にならないように、メイドであるわたしがしっかり見張っておきますね。	그니까 주인님이 기억상실에 걸리지 않도록, 메이드인 제가 확실히 지켜 볼게요.
いやいや、これは接客の練習だよ。相手を見張ってどうするの……	아니 아니, 이건 접객 연습이야. 상대를 지켜보면 어떡해……
あ、そういえばそうでした……。すみません、ご主人様。途中から主旨が変わってしまっていました……	아, 그러고 보니 그렇네요……. 죄송해요, 주인님. 도중에 주제가 바뀌어 버렸네요……
ふふ、ご主人様の為に、美味しいお酒を作りますね。	후후, 주인님을 위해서, 맛있는 술을 만들게요.
そうでしょうか？　ありがとうございます、ご主人様。	그런가요? 고마워요, 주인님.
そ、そんなに褒められてしまうと、なんだか恥ずかしいですね、ふふっ……	그, 그렇게 칭찬받아 버리면, 왠지 부끄럽네요, 후훗……
いや、本当、そう思うよ。少なくとも、俺は嬉しいな。	아니, 정말, 그렇게 생각해. 적어도, 나는 기쁜데.
わたしの、どの辺りが様になっていますか、ご主人様？	저의, 어느 부분이 좋아요, 주인님?
それって、なんだかすごく褒められてるような感じがして、わたしには勿体ないですね……	그건, 왠지 너무 칭찬받고 있는 것 같은 느낌이 들어서, 저에게는 과분하네요……
嬉しいです、ご主人様。わたし、接客をもっと頑張りますね。	기뻐요, 주인님. 저, 접객을 좀 더 열심히 할게요.
はぅうう……。ご、ご主人様ぁ、わたし、ちょっと身体が熱いです……んぅ、あぅん……	하우우우……. 주, 주인님, 저, 좀 몸이 뜨거워요…… 으우, 아응……
え……？　なんですか、ご主人様……はぁ、んぅう……少し、頭がぼうってきて、んん……	에……? 뭐에요, 주인님…… 하아, 으우우…… 조금, 머리가 어지러워서, 응……
あぁ、出来上がっちゃってるなぁ……	아아, 취해 버리고 있네……
どうしましたぁ……？　はぅう……なんだか、ご主人様がいっぱいいるように見えます……	어떻게 된 거죠……? 하우우…… 뭔가, 주인님이 잔뜩 있는 것처럼 보여요……
はい……。んぅ、身体が熱くて、なんだか良い気分なんです……見るからに、わかる感じですか……？	네……. 으우, 몸이 뜨거워서, 왠지 좋은 기분이에요…… 보기에도, 알 것 같아요……?
色っぽい、ですか……？　はぁ、あぅう……わたし、別にエッチな恰好をしてるつもりはないんですけど……	요염, 한가요……? 하아, 아우우…… 저, 딱히 야한 모습을 하려는 생각은 없었는데요……
はは、まあ雰囲気の話だからね。でも、これじゃ相手になってるお客様もドキドキするだろうね。	하하, 뭐 분위기 말이니까 말야. 그치만, 이래서야 상대를 하는 손님도 두근두근 하겠지.
ドキドキ、ですか……？　んん、わたし、そんなつもりじゃないのに、はぅん……それじゃ、逆にお客様に失礼ですね……	두근두근, 인가요……? 으응, 저, 그럴 생각이 아닌데, 하응…… 그럼, 반대로 손님에게 실례네요……
いや、嬉しいんじゃないかな……。少なくとも、俺だったら嬉しいけどね。	아니, 기쁘지 않으려나……. 적어도, 나라면 기쁠텐데 말야.
はぁ、んぅう……それなら、いいんですけど……でもお酒、やっぱり美味しいですね……	하아, 으우우…… 그럼, 좋겠는데요…… 그런데 술은, 역시 맛있네요……
そりゃあもちろんだよ。	그거야 당연하지.
でも、誰と一緒に飲んでるか、んぅ……それだけでも、だいぶ違うと思います、あぅう……	그치만, 누구랑 같이 마시고 있는지, 으우…… 그것만으로도, 많이 달라진다고 생각해요, 아우우……
わたしは、今、はぅ……ご主人様と一緒に飲んでますから、とても楽しいですよ、ふふっ……	저는, 지금, 하우…… 주인님이랑 같이 마시고 있으니까요, 정말 즐거워요, 후훗……
わたしだって、ドキドキしてますぅ……。嘘じゃないですよ、わたしの胸、触ってみますか？	저도, 두근두근하고 있어요……. 정말이에요, 제 가슴, 만져볼래요?
いいや、いい。ここでは遠慮しておく。我慢できなくなりそうだし。	아냐, 됐어. 여기서는 사양해 둘게. 못 참게 될 것 같고.
ご主人様だって真面目じゃないですかぁ、はぅ……ここではエッチな事しないように気を付けるなんて……	주인님도 성실하시잖아요, 하우…… 여기서는 야한 걸 안 하려고 조심하시다니……
はぁい、わかりましたぁ……。名残惜しいですけど、このあたりでおわりにしますね……？	네~, 알겠어요~……. 아쉽지만, 이쯤에서 끝내는 거네요……?
ご主人様、お聞きしたい事があるんですけど……お酒って、強くなるものなんですか？	주인님, 물어 보고 싶은 게 있는데요…… 술은, 점점 세지는 건가요?
まあ単純に、飲み方を学ぶ事はできるかもね。	뭐 단순하게, 마시는 방법을 배우는 건 할 수 있을지도 몰라.
へえ、そうなんですか……。ご主人様、そんな事まで知っているんですね。	헤에, 그런가요……. 주인님, 그런 것까지 아시네요.
あとはまあ、お酒を飲む事で飲み慣れる事はできるよ。だけど、別に身体が強くなるわけじゃないんだ。	나머지는 뭐, 술을 마시는 걸로 마시는데 익숙해질 수는 있어. 그치만, 딱히 몸이 튼튼해지는 건 아냐.
え？　という事はつまり、お酒には慣れるけど身体は元のままだと……どんどん飲めるようになって、むしろ身体には悪い……？	에? 그럼 즉, 술에는 익숙해지지만 몸이 그대로라면…… 점점 마시게 되어서, 오히려 몸에는 나쁜……?
そうだね。もともと身体がお酒に強い人はいいけど、そうじゃない人は、危険かもね。強くなったつもりでたくさん飲んじゃうんだからさ。	그렇네. 원래 몸이 술에 강한 사람은 좋지만, 안 그런 사람은 위험할지도. 세졌다는 생각으로 많이 마셔 버리니까 말야.
それはいい事を聞きました。お客様にも無理に飲もうとする方がいたら、ちゃんと止めないといけませんね。	이건 좋은 걸 들었네요. 손님도 무리하게 마시려고 하는 분이 있으면, 꼭 말리지 않으면 안되네요.
もちろん、ちゃんと飲んでもらわないとダメだけどね。でも限度を超えるのは危ないね、っていう話。	물론, 잘 마시지 않으면 안되지만 말야. 그치만 한계를 넘는 건 위험하다, 라는 이야기.
わかりました、とても参考になります……。やっぱり、お客様の健康も大切ですからね。	알겠어요, 많은 참고가 되었어요……. 역시, 손님의 건강도 중요하니까요.
ふふ、ありがとうございます、ご主人様。わたし、これからもいろいろ勉強していきますね。	후후, 고마워요, 주인님. 저, 앞으로도 여러 가지 공부해 갈게요.
お酒を飲めるようになると、なんだか大人の女性って感じがしますね、ふふっ。	술을 마시게 되면, 왠지 어른스러운 여자라는 느낌이 드네요, 후훗.
憧れ……とは違うかもしれませんけど、こうやってお客様をおもてなしするのも仕事なわけですから。	동경…… 이랑은 다를지도 모르지만요, 이렇게 손님을 접대하는 것도 업무니까요.
そうでしょうか？　……お酒が飲めるようになっても、接客が上手になったわけではありませんし……	그런가요? …… 술을 마시게 되어도, 접객이 잘 되는 건 아니고……
え、本当ですか？　わたしとお喋りしながらお酒飲むの、楽しいんですか？	에, 정말요? 저랑 이야기하면서 술 마시는 거, 즐거우세요?
あぁ、すごく嬉しいです、ご主人様……！　そんな風に言ってもらえると、接客に自信が持てます……！	아아, 너무 기뻐요, 주인님……! 그런 식으로 말해 주시면, 접객에게 자신을 가질 수 있어요……!
はい、わたしこれからも頑張りますね、ご主人様。	네, 저 앞으로도 열심히 할게요, 주인님.
あの、ちょっとだけ酔ってきちゃいました……	저기, 조금 취해 버렸어요……
そう？　膝でも貸そうか？	그래? 무릎이라도 빌려 줄까?
ご主人様の膝枕……あう、でも、だめです、接客の練習です……	주인님의 무릎 베개…… 아우, 그치만, 안 돼요, 접객 연습이에요……
はは、頑張りすぎないようにね？	하하, 너무 열심히 하지는 않도록 해?
はい、大丈夫です……ここで働くメイドとして、お酒に飲まれるわけにはいきません。けど、うぅぅ……	네, 괜찮아요…… 여기서 일하는 메이드로서 술에 먹혀질 수는 없어요. 그치만, 우우우……
ど、どうしたの？	왜 그래?
ご主人様に、膝枕してもらいたいです……ご、ごめんなさい、わたしメイドなのに……	주인님에게, 무릎 베개 받고 싶어요…… 죄, 죄송해요, 저 메이드인데……
そんなことか。それなら膝枕はまた今度してあげるよ。	그런 건가. 그럼 무릎 베개는 다음에 또 해 줄게.
本当ですかっ！？　いいんですかっ！？	정말요!? 되나요!?
うん、メイドというか、恋人としてね。	응, 메이드라고 할까, 연인으로서.
わたし、いっぱい甘えちゃいますよ？　寝ちゃうかもしれません。に、匂いも嗅いじゃったりしますよ？	저, 잔뜩 응석부려 버려요? 자 버릴지도 몰라요. 내, 냄새를 맡기도 해요?
に、匂いかぁ……大きくなっちゃったらごめんね？	내, 냄새인가…… 크게 되어 버리면 미안해?
大きく……あ、あぅ……そ、そしたらわたしが責任とります……ご主人様の、小っちゃくします……	크게…… 아, 아우…… 그, 그렇게 되면 제가 책임져요…… 주인님을, 작게 만들게요……
はは、そのときはよろしくね？	하하, 그 때는 잘 부탁해?
膝枕、素敵です……ご主人様もわたしの膝で寝てほしいです……	무릎 베개, 멋져요…… 주인님도 제 무릎에서 잤으면 좋겠어요……
俺、たぶん重いよ？	나, 아마 무거워?
へっちゃらです。寝ちゃってもいいです。	천하태평입니다. 자도 좋아요.
耳掃除とかお願いしていい？	귀 청소라든지 부탁해도 돼?
もちろんです。ちゃんと綺麗にします。	물론이에요. 제대로 깨끗하게 할게요.
匂い嗅いじゃうかもよ？	냄새를 맡아버릴지도?
ご、ご主人様だったら、嗅いでほしいです……	주, 주인님이라면, 맡았으면 좋겠어요……
そっか……だいぶ酔ってるね？	그래…… 많이 취했네?
そんなことないです……飲んでも飲まれるなです……えへへぇ……	그런 거 아니에요…… 술을 마셔도 술에 먹히진 말라잖아요…… 에헤헤에……
お酒美味しいねぇ。好きな人と一緒だからかな？	술이 맛있네. 좋아하는 사람이랑 같이 마셔서 그런가?
はい……ご主人様と一緒だと、ちょっと飲みすぎてしまうかもしれません……	네…… 주인님이랑 함께라면, 조금 과음해 버릴지도 몰라요……
うーん……じゃあもっと飲んで？	으음…… 그럼 좀 더 마실래?
ダメですよう、ご主人様ったら、えへへっ……	안 돼요, 주인님도 참, 에헤헷……
ご主人様はいつもかっこいいですっ。	주인님은 언제나 멋져요.
本当に？　はは、俺も飲みすぎちゃうかも。	정말? 하하, 나도 과음해 버릴지도.
はいっ、もっと飲んでくださいっ。わたしが介抱しますから。	넷, 좀 더 마셔 주세요. 제가 돌봐 드릴테니까요.
おお、頼りになる。さすがはメイドさんだね。	오오, 의지가 되네. 역시 메이드씨네.
ご主人様、違いますよ？　恋人だからです……わたしが喜んでお世話するのは、ご主人様だけです……	주인님, 아니라구요? 연인이니까요…… 제가 기쁘게 돌보는 건, 주인님 뿐이에요……
接客練習はどう？　為になるかな？	접객 연습은 어때? 도움이 되려나?
はいっ。お酒の楽しみ方も、楽しませ方も分かってきました。その、好きな人とお酒を飲むのって、幸せなことなのですね。	넷. 술을 즐기는 방법도, 즐겁게 해드리는 방법도 알게 되었어요. 그, 좋아하는 사람이랑 술을 마시는 건, 행복한 일이네요.
うん、そうだね。すごい幸せだよ。	응, 그렇네. 너무 행복하지.
ご主人様のおかげですっ。いつもにこにこして、お優しくて、お酒も美味しくなります。	주인님 덕분이에요. 언제나 웃어주시고, 상냥해서, 술도 맛있어져요.
そう？　俺そんなに笑ってた？	그래? 나 그렇게나 웃고 있었어?
はいっ、今もです。素敵です。	넷, 지금도요. 멋져요.
そうでしょうか……？　わたしはご主人様の人徳だと思います。	그런가요……? 저는 주인님의 인덕이라고 생각해요.
はは、そんないいものじゃないって。甘いだけだよ。	하하, 그렇게 좋은 게 아냐. 야무지지 못할뿐이야.
たしかに、厳しいご主人様はあまり想像できません……でも、ご主人様らしいと思います。わたしはそんなご主人様が大好きですから。	하긴, 엄한 주인님은 그리 상상할 수 없어요…… 그래도, 주인님 답다고 생각해요. 저는 그런 주인님을 너무 좋아하니까요.
ご、ご主人様……その、わたしが他のメイドに何かを教えるなんて、自信が無いです。	주, 주인님…… 그, 제가 다른 메이드에게 뭔가를 가르치다니, 자신 없어요.
教える立場の人が迷っていたら、教わる側も不安になってしまうよ。だから、自信が無くても自信があるフリをしなきゃ。	가르치는 입장의 사람이 헤매고 있으면, 배우는 측도 불안하게 되어버려. 그러니까, 자신이 없어도 자신있는 척 해.
確かにそうですね、わたしも教わる時に、不安そうにされたら戸惑ってしまいます。	하긴 그렇네요, 저도 배울 때는, 불안하게 되면 당황해 버려요.
もし俺が夜伽の時に、曖昧だったりあやふやだったりするとイヤだろ？	만약 내가 밤시중 때, 애매모호하게 하면 싫겠지?
…………それとこれとは、話が違うと思います。夜伽とお仕事では、全然違いますよう。	………… 이거랑 그건, 얘기가 다르다고 생각해요. 밤시중과 일은, 전혀 달라요.
でも、そうですね、わたしがしっかりしないといけません。ちゃんと資料をまとめなくちゃ……	그래도, 그렇네요, 제가 확실히 하지 않으면 안 돼요. 제대로 자료를 정리하지 않으면……
えっと、その……そのまま、ご主人様のモノを、ゆっくりとしごいてください……	음, 그…… 그대로, 주인님의 거기를, 천천히 핥아 주세요……
だ、だって……うぅ、ご主人様のを、他の女の子がしているところ、なんて、変な気持ちになってしまいます。	그, 그게…… 우우, 주인님의 거기를, 다른 여자 아이가 하고 있는 건, 뭐라고 하지, 이상한 기분이 되어 버려요.
は、はいっ……！　え、えっと、その……ご主人様は、えっと……裏のところ、気持ち良いって言ってくれますから、そうして……	네, 넷……! 으, 음, 그…… 주인님은, 음…… 뒤쪽이, 기분 좋다고 말해 주시니까요, 그렇게……
…………うぅ、なんだか、ちょっとイヤ、かもしれません……	………… 우우, 왠지, 좀 싫을, 지도 모르겠어요……
そ、そんな事ないです！　もう、ご主人様ったら……	그, 그건 아니에요! 정말, 주인님도 참……
あの……はい……もっと、えっちな音、たてたほうが……うう……ご主人様は喜んでくれると思います……	저기……네…… 좀 더, 야한 소리를, 내는 편이…… 우우…… 주인님이 기뻐해 주신다고 생각해요……
ご主人様、その、気持ち良いですか？　……わたし以外のメイドにされて……う～っ……	주인님, 저기, 기분 좋으세요? ……저말고 다른 메이드가 해 줘서…… 우~웃……
そんなことないです！　うぅ……男の人って、咥えてくれるんだったら、誰でもいいんですか？	그렇지 않아요! 우우…… 남자들은, 빨아만 준다면, 누구라도 좋은가요?
エッチなご主人様、です……もう、早く出して、終わらせてくださいよう……	야한 주인님, 이에요……정말, 빨리 싸고, 끝내 주세요……
ご主人様、先輩って凄いんですよ！	주인님, 선배는 대단해요!
ん？　先輩って一体何の話かな？	응?　선배는 도대체 무슨 이야기일까?
あっ、すみません……今、メイドの研修が終わって……先輩メイドから色々教わっていたんです。	앗, 죄송해요…… 지금, 메이드 연수가 끝나서…… 선배 메이드에게 여러가지를 배우고 있었어요.
なるほど、先輩メイドか。	그렇구나, 선배 메이드인가.
わたしの知らない事、いっぱい知ってて……色々な事、教わっちゃいました。	제가 모르는 걸, 많이 알고 있어서…… 여러가지 일을, 배웠어요.
えっと、ご主人様はご主人様……ですよね？	음, 주인님은 주인님이…… 네요?
う、う～～ん……そ、そうなのでしょうか……良く分かりません……	우, 우~~응…… 그, 그런가요…… 잘 모르겠어요……
んしょ、んしょ……は、ぅうっ……人に見られながら……え、エッチな事をするのって……緊張、します……	읏샤, 읏샤…… 하, 우웃…… 다른 사람에게 보여지면서…… 야, 야한 일을 하는 건…… 긴장, 되네요……
ああ、ごめんなさいっ！　痛くありませんか？　強すぎちゃったかな……	아아, 죄송해요! 아프지 않으세요? 너무 세게 했으려나……
ううん、かえて初々しくて興奮するよ……	으응, 오히려 신선해서 흥분되네……
はぁ、はう……たしかに、ぬるぬるしたの、出てきましたね……はぁ、ご主人様の、えっち……	하아, 하우…… 제대로, 미끈미끈 한 거, 나왔어요…… 하아, 주인님, 야해……
え、えぇっ……？　だってぇ、その……見てますから……そんな大胆なこと、できないです……あう、くちゅくちゅって音がしてます……ん……	에, 에엣……? 그치만, 그…… 보고 있으니까요…… 그렇게 대담한 건, 못 해요…… 아우, 질척질척 소리가 나고 있어요…………
もう、ご主人様ったら……本当に恥ずかしいですから、あんまり変な事言わないで下さいね……？	정말, 주인님도 참…… 진짜 부끄러우니까, 너무 이상한 말은 하지 말아 주세요……?
ちゅっ……ぷちゅっ……はう、えっと……ちゅっ、こうしたら、いいれすか……？　んちゅっ、それとも、んちゅっ……	…… 츗………… 하우, 음…… 츗, 이렇게 하면, 좋으세요……? 츗, 아니면, 츗……
はぁ、はいっ……ちゅっ、ご主人様のきもちよくなるところ……ここれすね……んちゅ、はぁ、はぁ、はうっ……	하아, 넷…… 츗, 주인님이 기분 좋게 되는 곳…… 여기네요…… 츄, 하아, 하아, 하읏……
ちゅっ、んちゅっ……ん～っ……ご主人様のに、ちゅーって、してるのは……ちゅっ、わたしです……ちゅっ、はう、ふたりじゃないです……	츗, 츗…… 으~우…… 주인님에게, 뽀뽀를, 하고 있는 건…… 츗, 저에요…… 츗, 하우, 두 사람이 아니에요……
んちゅっ、れりゅっ……はぁ、はうっ……れりゅっ、はずかしいです、はずかしいのがいちばんで……んちゅっ、なにも、かんがえられまひぇん……んちゅっ……	츗…… 하아, 하웃…… 부끄러워요, 부끄러운 것뿐이라…… 츗, 아무것도 생각이 안나요…… 츗……
はう、そ、そうですか……？　ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅううっ……はぁ、それはそれで、きんちょうします……ちゅっ、ちゅぷっ、れるぅっ……	하우, 그, 그런가요……? 츗, 츄풋, 츄우웃…… 하아, 그건 그렇고, 긴장되네요…… 츗, 츄풋……
……そ、その、ご主人様……うぅ、私……	……, 그, 주인님……, 나……
そうは仰いましても……頑張ってはいるのですが、あぅっ……	그렇게는 앙 있어도……노력하고는 있습니다만, 아……
ちょ、調子が悪いというか……このような恰好をしていては……できるものも、できません……	, 상태가 나쁘다고 할까……이러한 모양을 하고 있어……할 수 있는 것도, 할 수 없습니다……
責任を押し付けるわけはありませんが、あ、あの……ご主人様が、この恰好をするように言いつけたのではありませんか……	책임을 전가하는 것은 없습니다만, 아, 그……주인님이, 이 모양을 하도록(듯이) 명령한 것은 아닙니까……
うぅっ……わ、わかりました……	……원, 알았습니다……
私、もう5回もやり直して……ご主人様、お願いです……普通の恰好でさせて頂けませんか……？　視線を感じると、集中できなくて……	나, 이제(벌써) 5회나 다시 해……주인님, 부탁입니다……보통 모양으로 할 수 있지 않습니까……?　시선을 느끼면(자), 집중할 수 없어서……
そ、この恰好に問題がありまして……裁縫をするにしては、扇情的過ぎるかと……視線を感じるだけで、孕まされてしまいそうで……	, 이 모양에 문제가 있어서……재봉을 하는으로서는, 선정적 지날까하고……시선을 느끼는 것만으로, 잉 뛰어날 수 있어 버릴 것 같아……
ううっ……きゅ、急に何を言っているのですか、ご主人様は……そのような事、今言われても、あうっ……	우우……, 갑자기 무슨 말을 하고 있습니까, 주인님은……그러한 일, 지금 말해져도, 만난다 ……
えっ……どうしてでしょうか？	어……어째서입니까?
ご心配はありがたいのですけど……それなら、ご主人様……この恰好自体を、どうにかしてほしいです、うぅっ……	걱정은 고맙습니다지만……그렇다면, 주인님……이 모양 자체를, 어떻게든 해 주었으면 합니다, ……
はぁ……この恰好のまま、という事ですね……良くはありませんが、とにかく料理を進めてしまいましょう。	후~……이 모양인 채, 이라는 것(일) 무릎……좋게는 없습니다만, 어쨌든 요리를 진행시켜 버립시다.
そうだなぁ、何がいいだろう？	그렇다, 무엇이 좋을 것이다?
私にできるものなら、何なりとお申し付け下さい。	나가 할 수 있는 것이라면, 무엇이든지 분부 주세요.
そう、ですか……そうなりますと、作れる種類がだいぶ減ってしまいますね。	그래, 입니까……그렇게 되면, 만들 수 있는 종류가 많이 줄어들어 버리네요.
ま、ヤケドするのは一緒……だけどね。	뭐, 화상 하는 것은 함께……지만.
ご主人様……こんな格好でメイドに料理をさせる殿方がそのような事を言っても、全然格好良くありませんよ？	주인님……이런 모습으로 메이드에게 요리를 시키는 남자분이 그러한 일을 말해도, 전혀 근사하지는 않습니다?
それじゃ、優しくするからさ。	그러면, 상냥하게 하기 때문에.
んっ……あぅっ……ちょっと、待ってください……も、もぉっ……	응……아……조금, 기다려 주세요……도, 도 ……
……よし子の極秘の肉穴に……直樹のお珍宝が捻じ込まれる……甘酸っぱいサワークリームのような芳香が……	……좋아 아이의 극비의 고기구멍에……나오키의 진보가 념 글자 붐비어지는……새콤달콤한 사워 크림과 같은 방향이……
ご主人様……い、いっそ、殺してください……！　ご主人様なら構いませんから……	주인님……있고, 차라리, 죽여 주세요……!　주인 같으면 상관하지 않기 때문에……
そ、そこまでシリアスにならないでよ、一種のイチャイチャみたいなものなのに。	, 거기까지 진지함이 되지 말아 , 일종의 러브러브 같은 것인데.
悪趣味が過ぎます、ご主人様っ……！　ああ、顔が火照って仕方がありません、このような辱め……あ、ありえないですぅ……	악취미가 지납니다, 주인님……!　아, 얼굴이 불 비쳐 방법이 없습니다, 이러한 송구스러운……아, 있을 수 없습니다 ……
平然とした顔でとんでもない事を言わないで下さいっ！！	태연하게 한 얼굴로 터무니 없는 것을 말하지 말아 주세요!
俺のお珍宝が淫欲のエネルギーを滾らせ――	나의 진보가 음욕의 에너지를 고등키--
ご主人様は頭がおかしいと思います……！	주인님은 머리가 이상하다고 생각합니다……!
ははは、楽しいなぁ。	하하하, 즐겁다.
全く、もうっ……こ、このような事、他のメイドにもさせているのですか……？	완전히, 이제(벌써) ……개, 이러한 일, 다른 메이드에게도 시키고 있습니까……?
割と最低な事をさらりと……も、もうっ……しょうがないご主人様です……	생각보다는 최악인 일을 깨끗이……도, 이제(벌써) ……어쩔 수 없는 주인 같습니다……
……本当に興奮してきちゃったんだけど、どうにかしてくれるかな？	……정말로 흥분해 와버렸어하지만, 어떻게든 해 줄까?
……ん、そ、そのっ……ご主人様が望むのなら……二人っきりでさせてくれるのなら……	……응, , 그 ……주인님이 바란다면……두 명송곳으로 시켜 준다면……
……ご、ご奉仕、させて頂きます……はい……	……, 봉사, 하겠습니다……네……
聞かないで下さい、あううっ……	(듣)묻지 말아 주세요, 아우우……
…………ご主人様の事がたまに分からなくなりますっ……ああ、どうしてこのような……	…………주인님의 일이 이따금 모르게 됩니다 ……아, 어째서 이러한……
モノのように扱われていますね、私……あううっ……	물건과 같이 다루어지고 있네요, 나……아우우……
仕上げはワカメ酒……ってね。	마무리는 미역술……은.
ワ、ワカメ酒……噂には聞いた事がありますが、ご主人様が飲まれるお酒が、そんな汚れたものであってよろしいのでしょうか？	와, 미역술……소문에는 (들)물은 일이 있습니다만, 주인님이 마셔지는 술이, 그렇게 더러워진 것이며 좋은 것일까요?
汚れるなんてとんでもない！　むしろダシが出て美味しいよ！	더러워지다니 터무니 없다!　오히려 국물이 나와 맛있어!
鍋の具みたいに言わないで下さいっ！	냄비의 도구같이 말하지 말아 주세요!
し、視線が……あううっ……アソコを、見ないでください……	해, 시선이……우우……아소코를, 보지 말아 주세요……
ん？　アソコ？　随分遠回りな言い方をするんだね。	응?　아소코?　상당히 우회인 말투를 하는 것이군.
……私の恥ずかしいおまんこを、見ないで、ください……ご主人様……	……나의 부끄러운 보지를, 보지 말고, 주세요……주인님……
日本酒、もってくるね。	일본술, 따라서 오는군.
私に……きょ、拒否権はありませんから。私のいやらしいおまんこで作ったワカメ酒……ご、ご賞味下さい……	나에게……주거지, 거부권은 없기 때문에. 나의 불쾌한 보지로 만든 미역술……, 상미[賞味] 주세요……
ふふっ、冗談だよ。仕事頑張ってね。	후후, 농담이야. 일 노력해.
ああ、もうっ……ドキドキしてしまいました、ご主人様ったら……	아, 벌써 ……두근두근 해 버렸습니다, 주인님도 참……
突然だけど、身体にエッチな落書きをする事ってあるじゃない？	돌연이지만, 신체에 음란한 낙서를 하는 일은 있잖아?
……ほ、本当に突然ですね？	……, 정말로 돌연이군요?
いや、口紅を見て連想したんだよ。あれってエッチだよね。１発１０円とか、	아니, 루즈를 봐 연상했어. 그건 음란하지. 1발 10엔이라든지,
女性の身体をあのような……モノのように扱うのは、どうかと思いますが。	여성의 신체를 그와 같은……물건과 같이 취급하는 것은 아무쪼록이라고 생각합니다만.
１発１０円じゃいやなんだ？　何円なら？	1발 10엔 사악한 마음이네 야?　몇 엔이라면?
お金の問題ではありませんっ！　そ、それぐらい分かるでしょう、ご主人様っ！	돈의 문제가 아닙니다!　, 그것 정도 알겠지요, 주인님!
でも……そうする事で、相手を自分のモノだと……何といいますか、マーキングするのは少し理解できるような気がします。	그렇지만……그렇게 하는 일로, 상대를 자신의 물건이라고……뭐라고 합니까, 마킹 하는 것은 조금 이해할 수 있는 것 같은 생각이 듭니다.
お、俺の身体に１発１０円を……？	, 나의 신체에 1발 10엔을……?
１発１０円がどれだけ好きなんですかご主人様っ！　違いますよ、そうですね、私がするなら、キスマーク……などがいいでしょうか？	1발 10엔을 얼마나 좋아합니까 주인님!　달라요, 그렇네요, 내가 한다면, 키스 마크……등이 좋을까요?
首筋に何個も何個もキスマークをつけて、私のものだという証を残して……ふふっ、それはとてもいやらしいですが、素敵な事ですね？	목덜미에 몇개도 몇개도 키스 마크를 붙여, 나의 것이라고 하는 증거를 남겨……후후, 그것은 매우 불쾌합니다만, 멋진 일이군요?
いえ、とても素敵なアイディアですから、いつかしてみようかと思います。	아니요 매우 멋진 아이디어이기 때문에, 언젠가 해 볼까하고 생각합니다.
す、すっごく……恥ずかしいところ？　あ、あうっ……その……アソコを……み、見ないで……ください。	, 대단히……부끄러운 곳?　아, 만나는 ……그……아소코를……보고, 보지 말아……주세요.
そ、それでしたら……私も仕返しに、ご主人様のすっごくエッチなところに……んぅっ……き、キスマーク……つけちゃいますよ……？	, 그렇다면……나도 보복에, 주인님의 대단히 음란한 곳에…………와, 키스 마크……붙이게 되어요……?
恥ずかしい格好も……エステでなら大丈夫、ですね。	부끄러운 모습도……에스테틱으로라면 괜찮아, 군요.
恥らえって、凄まじい事をおっしゃいますね、ご主人様。	수치등 어라고, 굉장한 일을 말씀하시네요, 주인님.
彼女にだって親に貰った大切な名前があるはずなのに……！　エステ子ちゃんて、あんまりです。	그녀에게래 부모에게 받은 중요한 이름이 있을 것인데……!　에스테틱자 라고, 너무 합니다.
エステ子と呼ばれた女の子は、全く気にしないで微笑んでいた。	에스테틱자로 불린 여자 아이는, 전혀 신경쓰지 않고 미소짓고 있었다.
……ん？　なになに、お尻のエステもありますけど、如何致しますかだって？	……응?　뭐뭐, 엉덩이의 에스테틱도 있습니다만, 여하 합니까래?
お尻のエステ！？　そんなセクハラじみたエステがあるのですか！？	엉덩이의 에스테틱!　그런 성희롱 같아 보인 에스테틱이 있습니까!
お尻をモミモミして、ヒップをきゅっとするエステだって。	엉덩이를 만지작만지작 해, 히프를 꽉 하는 에스테틱이래.
お尻が……きゅっと……そ、そのお話、詳しく聞いてよろしいでしょうか……？	엉덩이가……꽉……, 그 이야기, 자세하게 (들)물어 좋을까요……?
今からやろうよ、エステ子ちゃん。	지금부터 하자, 에스테틱자.
ご主人様には、見られたくないです……その、綺麗になった私を見ていただければ、嬉しいです……	주인님에게는, 볼 수 있고 싶지 않습니다……그, 깨끗이 된 나를 봐 주시면, 기쁩니다……
もう、ご主人様ったら……ご、ご主人様なら、いつでも私に……その、そういう事をする権利が……あ、あるといいますか……	이제(벌써), 주인님도 참……, 주인 같으면, 언제라도 나에게……그, 그러한 일을 할 권리가……, 있다고 합니까……
女の子にされるっていうのがミソなんだよなぁ。	여자 아이로 된다 라고 하는 것이 미소야.
…………ご主人様は、変態ですね……	…………주인님은, 변태군요……
……ねぇ、それが終わったら、俺のお掃除もしてくれないかな？	……응, 그것이 끝나면(자), 나의 청소도 해 주지 않을까?
な……何を言っているのですか、恥ずかしい事を言わないでくださいっ、ご主人様……	……무슨 말을 하고 있습니까, 부끄러운 일을 말하지 말아 주세요 , 주인님……
あ、いや、ちょっと汗かいちゃってさ、せっかくだから誰かに背中を流してもらおうかと思って、頼める？	아, 아니, 조금 땀인가 있어 버려서 , 모처럼이니까 누군가에게 등을 흘려 줄까하고 생각해, 부탁할 수 있어?
わ、分かりました……私もこれが終わったら、お風呂に入ろうと思っていましたから。	원, 알았던……나도 이것이 끝나면(자), 목욕을 하려고 생각하고 있었으니까.
……あう、その……は、はいっ……もう、それをこんな場所で言わないで、下さい……	……만나는, 그……는, 네……이제(벌써), 그것을 이런 장소에서 말하지 말고, 주세요……
結局お風呂でも汚れちゃうのかぁ。	결국 욕실에서도 더러워져버리는 의 것인지.
ちゃんと私が、ご主人様の事を綺麗にしますから。	분명하게 내가, 주인님의 일을 깨끗이 할테니까.
……お掃除フェラもしてくれる？	……청소 페라도 해 주어?
な、何をっ……い、いくらなんでも、直接的で、破廉恥ですようっ……	, 무엇을 ……있고, 아무리 뭐라해도, 직접적으로, 파렴치입니다 ……
してくれるよね？　どんな風にしてくれるの？　俺にエッチに教えてくれるかな？	해 주지요?　어떤 바람으로 해 줄래?　나에게 음란하게 가르쳐 줄래?
はううっ……わかりました、言います、言いますから……もうっ……	(은)는 우우……알았습니다, 말합니다, 말하기 때문에……이제(벌써) ……
最初に、その……まず、最初に……おちんちんをすぐしゃぶって……んぅ……ち、チンカスも舌で綺麗にしますぅ……	최초로, 그……우선, 최초로……자지를 곧 빨아…………, 틴카스도 혀로 깨끗이 하는 ……
……それで？	……그래서?
ん、んぅっ……私との夜伽で、エッチに、どろどろになってしまった、その……ご主人様の、おちんちんを……ぺろぺろして、綺麗にさせていただきます……	응, 응……나와의 밤시중으로, 음란하게, 질척질척이 되어 버린, 그……주인님의, 자지를……날름날름 해, 깨끗이 하겠습니다……
私は、お掃除フェラがだ～いすきな、淫乱変態メイドです……	나는, 청소 페라가야 좋아하는, 음란 변태 메이드입니다……
ああ、すっごく興奮してきた……は、早く仕事、終わらせてね？	아, 대단히 흥분해 왔다……는, 빨리 일, 끝내?
もう、お嫁にいけません……あう、責任とって下さい……！	이제(벌써), 신부에게 갈 수 없지 않습니다……만나는, 책임져 주세요……!
ご主人様……こ、こんな格好では集中できなくて……すみません……	주인님……개, 이런 모습에서는 집중할 수 없어서……미안합니다……
謝ることはないよ。俺も手伝おうか？	사과할 것은 없어. 나도 도울까?
手伝う、のですか……？　ご主人様が私のお仕事を？	돕는, 의입니까……?　주인님이 나의 일을?
うん。物を運ぶのは任せてよ。	응. 물건을 옮기는 것은 맡겨.
い、いけません。ご主人様がメイドのお仕事をしては……	있고, 안됩니다. 주인님이 메이드의 일을 해……
それに、ご主人様がいると……私……さらに落ち着かなくなってしまいます……	게다가, 주인님이 있으면(자)……나……한층 더 초조하게 되어 버립니다……
そっか……邪魔だったかな？	그래……방해였는지?
じ、邪魔だなんてことはありませんっ……！　ありませんけど……せめて、普通の服を着せていただければ嬉しいです……	글자, 방해이라니 (일)것은 없습니다 ……!　없지만……적어도, 보통 옷을 입혀 주시면 기쁩니다……
それだと、俺が手伝う意味が失くなっちゃうよ。	그것이라고, 내가 돕는 의미가 실구 되어버린다.
なっ……！　も、もしかしてご主人様は……私の恥ずかしい姿を見に来たのですか……？	……!　도, 혹시 주인님은……나의 부끄러운 모습을 보러 왔습니까……?
うぅ……そんなにはっきり言わないでください……余計に視線が気になってしまいます……	……그렇게 분명히 말하지 말아 주세요……불필요하게 시선이 신경이 쓰여 버립니다……
あ、ありがとうございます……可愛いお洋服を着せていただければ、もっと可愛くなれると思うのですが……	아, 감사합니다……사랑스러운 양복을 입혀 주시면, 좀 더 사랑스럽게 될 수 있다고 생각합니다만……
それはダメ。	그것은 안 됨.
…………ご主人様は、意地悪です……	…………주인님은, 심술쟁이입니다……
ど、どうしたも何も……こんな格好では、その……うぅ……	, 어떻게 했다도 굳이……이런 모습에서는, 그…………
接客の練習をしてもらおうと思ったけど、恥ずかしい格好のままだとどうにも落ち着かないみたいだ。	접객의 연습을 받으려고 생각했지만, 부끄러운 모습인 채라면 어떻게도 초조한 것 같다.
わ、私……お客様に見られていませんか……？	원, 나……손님으로 보여지고 있지 않습니까……?
そうだね、すごく見られてると思う。	그렇다, 몹시 볼 수 있고 있다고 생각한다.
ああ、ありえない……不特定多数のお客様に……ご、ご主人様以外の殿方に……絶対ありえないですのに……	아, 있을 수 없는……불특정 다수의 손님에게……, 주인님 이외의 남자분에게……절대 있을 수 없어요에……
……そう言われてしまうと……あう、エンパイアクラブのメイドとして、何も言えなくなって……しまいますぅ……	……그렇게 말해져 버리면(자)……만나는, 엠파이어 클럽의 메이드로서 굳이 말할 수 없게 되어……버리는 ……
でも、お願いです、ご主人様……もうそろそろ……限界です……	그렇지만, 부탁입니다, 주인님……이제 슬슬……한계입니다……
うーん、話も少ししかしてないし、まだ飲みたりないなぁ。	응, 이야기도 조금 밖에 하고 없고, 아직 마셔 부족하다.
うぅ……ずるいです、ご主人様ばかり楽しんで……私、ちゃんとした服を着たいです……	……간사합니다, 주인님만 즐겨……나, 제대로 된 옷을 입고 싶습니다……
本当ですか……？　それならまたお作りしますので、くいっと一息にどうぞ。	정말입니까……?　그렇다면 또 만들기 때문에 , 꾸욱 한숨에 부디.
そしていつもより素早い手つきでさらに次のお酒を作って俺に向き直る。	그리고 평소보다 민첩한 손놀림으로 한층 더 다음의 술을 만들어 나에게 다시 적합하다.
ご主人様、飲まないのですか？　とっても、とーっても美味しいですよ。	주인님, 마시지 않습니까?　매우, 라고라고도 맛있어요.
そ……………そんなことありませんよ……？	……………그런 일 없어요……?
あ、ご主人様。見ての通り、お裁縫をしています。	아, 주인님. 본 대로, 재봉을 하고 있습니다.
そうでしょうね。ここに来てから、お裁縫する回数は少なかったですし……	그렇겠지요. 여기에 오고 나서, 재봉 하는 회수는 적었습니다 해……
あれ、ひょっとしていきなり難しいのにチャレンジしてる？	저것, 혹시 갑자기 어려운데 챌린지하고 있어?
はい、教本を読んだ時は簡単にできるのではと思って試したのですが……実際にやってみるとなかなか厳しいですね。	네, 교본을 읽었을 때는 간단하게 할 수 있는 것은 아닌지라고 생각하고 시험했습니다만……실제로 해 보면 꽤 어렵네요.
ははは……確かに形がちょっとおかしいね。	하하하……확실히 형태가 조금 이상하다.
うう、悔しいです。こんなはずではなかったのですが。	우우, 분합니다. 이런은 두는 아니었습니다만.
裁縫は得意なの？	재봉은 자신있어?
いえ、あまり経験はありません。こういった複雑な刺繍は初めてです。	아니요 그다지 경험은 없습니다. 이러한 복잡한 자수는 처음입니다.
最初はもっと手軽なものから初めてみたらいいんじゃないかな。	처음은 좀 더 간편한 것으로부터 시작해 보면 좋지 않을까.
はあ、私の実力はその程度、ということですね……	(은)는 , 나의 실력은 그 정도, 라고 하는 것습니다……
いやいや、そういうことじゃなくて。千里の道も一歩からって言うし。	아니아니, 그런 것이 아니고. 천리의 길도 한 걸음으로부터라고 말하고.
できる範囲で少しずつ頑張って行けばいいと思うよ。	할 수 있는 범위에서 조금씩 노력해 가면 좋다고 생각해.
それでは上達しないのではないでしょうか。	그러면 능숙해지지 않는 것이 아닐까요.
簡単なので自信をつけてから、改めて難しいのに挑めばいいと思う。裁縫は逃げないよ。	간단해서 자신을 가지고 나서, 재차 어려운데 도전하면 좋다고 생각한다. 재봉은 도망치지 않아.
……そうですね。私、欲張りだったかもしれません。	……그렇네요. 나, 욕심장이였을지도 모릅니다.
もう少し地道にやってみたいと思います。	좀 더 착실하게 해 보고 싶다고 생각합니다.
完成したら俺に見せてね。	완성하면(자) 나에게 보이게 해.
み、見せないといけないのですか？	보고, 보이지 않으면 안 됩니까?
わかりました。それでは私も、相応の覚悟でお裁縫に挑ませていただきたいと思います。	알았습니다. 그러면 나도, 상응하는 각오로 재봉에 도전하게 해 주셨으면 하고 생각합니다.
い、いや、もっと気軽でいいからね……	있고, 아니, 좀 더 가볍고 좋으니까……
今日は裁縫をやってるんだ。	오늘은 재봉을 하고 있어.
はい、そうです。	네, 그렇습니다.
見せてもらってもいい？	봐도 괜찮아?
構いませんが……まだ全然うまくできないので、少し恥ずかしいですね。	상관하지 않습니다만……아직 전혀 잘 할 수 없기 때문에, 조금 부끄럽네요.
ん？　いやいや、ちゃんとできてるよ。	응?　아니아니, 제대로 할 수 있고 있어.
いえ、まだ素人の仕事です。この程度で満足してはいけないと思います。	아니요 아직 아마추어의 일입니다. 이 정도로 만족해선 안 된다고 생각합니다.
厳しいんだなぁ。	어렵다.
そうでしょうか。ご主人様のお傍に立つメイドとしては未熟もいいところでしょう。	그럴까요. 주인님의 옆에 서는 메이드로서는 미숙도 좋은 곳이지요.
でも、未熟なところも魅力の一つだと思うよ。	그렇지만, 미숙한 곳도 매력의 1개라고 생각해.
難しい注文ですね……うまくなってはいけないということでしょうか。	어려운 주문이군요……잘 되어선 안 된다고 하겠지요인가.
違う違う、そんなに肩肘張らなくていいよってこと。	다른 다르다, 그렇게 한쪽 팔꿈치 펴지 않아 좋아는 일.
ああ、もっと柔軟に考えろということですね。私はそういうのが苦手で……すみませんでした。	아, 좀 더 유연하게 생각하라고 말하는 것이군요. 나는 그렇게 말하는 것에 약해……미안합니다.
お仕事、頑張ってね。	일, 노력해.
はい、ありがとうございます。頑張ります。	네, 감사합니다. 노력하겠습니다.
そうですね。お仕事に差し支えない程度には。	그렇네요. 일에 지장있지 않은 정도에는.
さっき、服とか縫ってなかった？	조금 전, 옷이라든지 꿰매지 않았어?
あれは少しほつれていたので直しただけです。後はボタンも付け直しました。	저것은 조금 흐트러짐이라고 있었으므로 고쳤을 뿐입니다. 후는 버튼도 다시 붙였습니다.
さすがに一から服を縫えるほどの実力はありませんよ。	과연 처음부터 옷을 꿰맬 수 있을 정도의 실력은 없어요.
そっか。でもそれだけできるなら、一から作ってみるのもいいんじゃない？	그래. 그렇지만 그 만큼 할 수 있다면, 처음부터 만들어 보는 것도 좋지 않아?
構いませんが、何用でしょうか。	상관하지 않습니다만, 무슨 일입니까.
もちろん、俺が着る用だね。	물론, 내가 입는 용무구나.
ご主人様、素人の私が作った服など着られたものではありませんよ。	주인님, 아마추어인 내가 만든 옷등 입을 수 있던 것이 아니어요.
ご主人様には、その道の職人が丹精を込めて作ったお召し物を着用して欲しいです。	주인님에게는, 그 방면의 직공이 정성을 들임을 담아 만든 의복을 착용해 주었으면 합니다.
きっとその方がお似合いになりますよ。	반드시 그 쪽이 어울리게 되어요.
そ、そっか……わかった、ちょっと残念だけどそうするよ。	, 그래……안, 조금 유감이지만 그렇게 할게.
へえ、裁縫をしてるんだ。	에 네, 재봉을 하고 있어.
あっ、ご主人様……恥ずかしいところを見られてしまいました。	아, 주인님……부끄러운 곳을 들켜 버렸습니다.
ん？　どうして恥ずかしいの？	응?　어째서 부끄러운거야?
お裁縫を始めたのですが、想像以上に難しくてうまくできず……	재봉을 시작했습니다만, 상상 이상으로 어렵고 잘 하지 못하고……
あはは、確かにちょっと形がおかしいね。	아하하, 확실히 조금 형태가 이상하다.
間違えないようにするのがせいいっぱいで、綺麗に形を作るところまで気が回らないのです。	잘못하지 않게 하는 것이 힘껏으로, 깨끗이 형태를 만드는 곳(중)까지 기분이 돌지 않습니다.
多分、何でも最初はそういうものだよ。気にしなくていいんじゃないかな。	아마, 뭐든지 처음은 그러한 것이야. 신경쓰지 않아도 되지 않을까.
そう言ってもらえると助かります。	그렇게 말해 줄 수 있으면(자) 살아납니다.
ところで、どうして裁縫を？	그런데, 어째서 재봉을?
お裁縫ができると、とても女性らしく見えるのではないかと思いまして。	재봉이 생기면(자), 매우 여성답게 보이는 것은 아닐까 생각해서.
ご主人様もお裁縫ができる女性の方がいいでしょう？	주인님도 재봉이 생기는 여성이 좋을 것입니다?
できるに越したことはないと思うけど、別にできなくても構わないと思うよ。	할 수 있는에 넘었던 적은 없다고 생각하지만, 별로 할 수 없어도 상관없다고 생각해.
そうなのですか？	그렇습니까?
それぞれが得意なことを頑張ればいいと思うからね。	각각이 자신있는 일을 노력하면 좋다고 생각하니까요.
ふふ、ご主人様はポジティブですね。	후후, 주인님은 적극적이네요.
またそんなご冗談を。でも励ましてくださってありがとうございます。頑張りますね。	또 그런 농담을. 그렇지만 격려해 주셔서 감사합니다. 노력하네요.
ちくちく……ちくちく……。	따끔따끔……따끔따끔…….
じー。	글자―.
ちくちくちく……ちくちくちく……。	질퍽질퍽 구……질퍽질퍽 구…….
じいぃー。	할아버지―.
……あのご主人様、そこで何をしていらっしゃるんですか？	……그 주인님, 거기서 무엇을 하고 계십니까?
そ、そうですか……いいのですが、そのようにじっと見つめられていては気が散ります。	, 그렇습니까……좋습니다만, 그처럼 가만히 응시할 수 있고 있어 마음이 산란해집니다.
あれ、見てちゃダメ？	저것, 견안 됨?
ご主人様に言うのは気が引けるのですが、できればそっとしておいていただけると……	주인님에게 말하는 것은 주눅이 듭니다만, 할 수 있으면 살그머니 해 두어주면……
ううん、そっか。悲しいなぁ。	으응, 그래. 슬프다.
そ、そんな……わかりました。見ていても構いませんから、悲しまないでください。	, 그렇게……알았습니다. 보고 있어도 상관하지 않기 때문에, 슬퍼하지 말아 주세요.
ははは、ごめんごめん。冗談だよ。お仕事、頑張ってね。	하하하, 미안 미안. 농담이야. 일, 노력해.
もう、ご主人様ったら……しようのない人ですね。メイドをからかってはダメですよ。	이제(벌써), 주인님도 참……하자가 없는 사람이군요. 메이드를 조롱해 안되어요.
ご主人様、よろしいですか？	주인님, 좋습니까?
うん？　どうしたの？	응?　왜?
縫い目がほつれていたネクタイを修繕しておきましたので、ご報告をと思いまして。	꿰맨 자리가 흐트러짐이라고 있던 넥타이를 수선 해 두었으므로, 보고를 이라고 생각해서.
お礼に何かさせてよ。ご飯でも一緒に食べに行かない？	답례에 무엇인가 시켜. 밥이라도 함께 먹으러 가지 않아?
お気持ちは嬉しいのですが、私はメイドとして当然のことをしただけですから。	기분은 기쁩니다만, 나는 메이드로서 당연한 일을 했을 뿐이므로.
そのように特別扱いされるほどのことでは……	그처럼 특별 취급 될 정도의 일로는……
ふふ、それでしたら構いませんよ、ご主人様。	후후, 그렇다면 상관하지 않아요, 주인님.
よかった、嫌われてなくて。	좋았다, 미움받지 않아서.
ご安心ください。ご主人様を嫌っているメイドなんていませんよ。	안심해 주십시오. 주인님을 싫어하고 있는 메이드라고 없어요.
あつっ……うう、痛いです……	아개……우우, 아픕니다……
ああ、ご主人様……粗相をしてしまいました。	아, 주인님……실수를 해 버렸습니다.
あっ、指から血が出てるじゃないか。もしかして刺しちゃったの？	아, 손가락으로부터 피가 나오고 있는이 아닌가. 혹시 찔러 버렸어?
あまりお裁縫には慣れていなくて……お恥ずかしいところを見られてしまいましたね。	그다지 재봉에는 익숙해지지 않아서……부끄러운 곳을 들켜 버렸어요.
いやいや、それはいいから。痛くないの？	아니아니, 그것은 좋으니까. 아프지 않은거야?
ええ、刺さった時は痛かったですけど、今はそれほど痛くないですよ。	예, 박혔을 때는 아팠습니다하지만, 지금은 그만큼 아프지 않아요.
でも血が出てるし、手当をしないと。	그렇지만 피가 나오고 있고, 수당을 하지 않으면.
大丈夫です。この程度、ご主人様が心配するほどのことではありません。	괜찮습니다. 이 정도, 주인님이 걱정할 정도의 일이 아닙니다.
ご主人様……。	주인님…….
ほら、手当をしようよ。俺がやってあげるからさ。	이봐요, 수당을 하자. 내가 해 주기 때문에.
でしたらお願いがあるのですが。ご主人様のお口で……治していただけませんか？	그렇다면 부탁이 있습니다만. 주인님의 구에서……치료해 주실 수 없습니까?
ご主人様が舐めてくだされば、すぐに治ると思います。	주인님이 빨아 주시면, 곧바로 낫는다고 생각합니다.
えっ……本当にいいのですか？　私の血を舐めることになりますよ？	어……정말로 좋습니까?　나의 피를 빨게 되어요?
ふふ、そんなことを言っていると吸血鬼になってしまいますよ、ご主人様。	후후, 그런 일을 말하면(자) 흡혈귀가 되어 버려요, 주인님.
何を言っているのですか。私はとうの昔に、ご主人様のしもべですよ？	무슨 말을 하고 있습니까. 나는 묻는 것 옛날에, 주인님의 머슴이에요?
まだ慣れていないですが、それでも前よりは上達できたと思います。	아직 익숙해지지 않습니다만, 그런데도 전보다는 능숙해질 수 있었다고 생각합니다.
どれどれ……本当だ。すごく上手になってる。	어떤 것 어떤 것……사실이다. 몹시 능숙하게 되어 있다.
ふふ、ありがとうございます。	후후, 감사합니다.
これは私の頑張りがすごいのではなく、全てご主人様のお陰ですよ。	이것은 나의 분발함이 대단히 것은 아니고, 모두 주인님의 덕분이에요.
ご主人様がいつも目をかけてくださっているから、もっと頑張ろうという気になれるのです。	주인님이 언제나 째를 걸쳐 주시고 있기 때문에, 좀 더 노력하려는 마음이 생길 수 있습니다.
はい、もっと頑張りますよ。	네, 좀 더 노력해요.
ううん、それじゃ少し愛を減らした方がいいかもね。	으응, 그러면 조금 사랑을 줄이는 것이 좋을지도.
えっ、なぜでしょうか。	어, 왜입니까.
大丈夫ですよ。ご主人様が傍にいてくだされば、それだけで私は癒されますから。	괜찮아요. 주인님이 옆에 있어 주시면, 그 만큼으로 나는 치유될테니까.
ですからご主人様……愛を減らすなんて悲しいことは言わないでくださいね。	그러니까 주인님……사랑을 줄이다니 슬픈 것은 말하지 말아 주세요.
ご主人様のハンカチに刺繍をしているところです。	주인님의 손수건에 자수를 하고 있는 곳(중)입니다.
随分と細かい作業をしてるね……。	상당히 세세한 작업을 하고 있구나…….
はい、名前を縫い付けていまして……文字を刺繍するのはけっこう大変なのです。	네, 이름을 꿰매고 있어서……문자를 자수 하는 것은 꽤 큰 일입니다.
そうですよ。いつ何時も私のことを忘れないでいただきたいので。	그래요. 언제 몇시라도 나를 잊지 말고 해 주셨으면 싶기 때문에.
あ、もしかしてダメでしたか？	아, 혹시 안되었습니까?
ふふ、ありがとうございます。でもこれは、別の意味もありますから。	후후, 감사합니다. 그렇지만 이것은, 다른 의미도 있을테니까.
別の意味って？	다른 의미는?
ご主人様はお気になさらないでください。女同士の間でしかわからない、些細な心配りですから。	주인님은 기분에 하시지 말아 주세요. 여자끼리의 사이에 밖에 모르는, 사소한 배려이기 때문에.
……えっと、次はこの調味料を……	……어와 다음은 이 조미료를……
……ご主人様？　こんなところへ何を？	……주인님?　이런 곳에 무엇을?
ちょっと様子を見に来たんだ。	조금 상태를 보러 왔다.
そうですか。でもここはご主人様が来られるような場所ではありませんよ。	그렇습니까. 그렇지만 여기는 주인님이 올 수 있는 것 같은 장소가 아니어요.
ダメとは言いませんが、見ていても何も面白くはないと思います。	안된다고는 말하지 않습니다만, 보고 있어도 아무것도 재미있지는 않다고 생각합니다.
いえ、そこまでは。簡単なものでしたら作ったことはありますが……	아니요 거기까지는. 간단한 것이라면 만들었던 것은 있습니다만……
そっか、ならお手の物だね。	그래, 라면 숙달된 일이구나.
お手の物なら苦労なんてしないのですが。困ったものです。	숙달된 일이라면 노고는 하지 않습니다만. 곤란한 것입니다.
うまくいってないんだ。	잘되지 않다.
本を見てその通りにやったつもりなのですが……味付けに失敗したような気がします。	책을 봐 그대로 한 생각입니다만……맛내기에 실패한 것 같은 생각이 듭니다.
あ……ご主人様っ、つまみぐいなんてはしたないですよっ。	아……주인님, 집어 먹기는 상스러워요.
ごめんごめん……でもこれ、おいしい。	미안 미안……에서도 이것, 맛있다.
またそんなお世辞を言って。失敗したことは自分でわかっています。	또 그런 아첨을 말해. 실패했던 것은 스스로 알고 있습니다.
いやいや、そんなことないって。俺はコレ好きだよ。	아니아니, 그렇지 않다고. 나는 코레를 좋아해.
ううん、私にはどうも濃すぎるように感じるのですが。	으응, 나에게는 아무래도 너무 진한 것처럼 느낍니다만.
俺はこれくらいきちんと味がついてる方がいいかな。	나는 이 정도 제대로 맛이 붙어있는 (분)편이 좋을까.
ご主人様は濃いのがお好みなのですね。	주인님은 진한 것이 기호군요.
もう一口食べていい？	이제(벌써) 한입 먹어도 좋아?
ふふ、いけませんよ。できたらお呼びしますので、その時に味見してください。	후후, 안되어요. 할 수 있으면(자) 부르기 때문에 , 그 때에 맛을 봐 주세요.
ううん、これでいいのでしょうか。	으응, 이것으로 좋은 것일까요.
お料理を作っていたのですが、いまいち自信がなくて。	요리를 만들고 있었습니다만, 좀 더 자신이 없어서.
綺麗にできてると思うんだけど。	깨끗이 할 수 있고 있다고 생각하는데.
きちんとした洋食は作業工程がとても多くて。どこかで間違えていないかと不安なのです。	제대로 한 양식은 작업 공정이 매우 많아서. 어디선가 잘못하지 않을까 불안합니다.
和食でしたら得意なのですが……洋食は苦手ですね。	일식이라면 자신있습니다만……양식은 서투르네요.
ははは、ここが料亭ならよかったね。	하하하, 여기가 요정이라면 좋았어.
あ……エンパイアクラブのメイドが言うべきことではありませんでした。すみません、ご主人様。	아……엠파이어 클럽의 메이드가 말해야 할 일이 아니었습니다. 미안합니다, 주인님.
いいんだよ、人には得意不得意があるもんだし。	좋아, 사람에게는 이익 서툼이 있는 것이고.
いえ、甘えるわけにはいきませんから。弱点はきちんと克服してみせます。	아니요 응석부릴 수는 없기 때문에. 약점은 제대로 극복해 보입니다.
へえ、今日はシチューなんだね。	에 네, 오늘은 스튜야.
そうです。今回は野菜をいっぱい使ったので、お体にもいいと思いますよ。	그렇습니다. 이번은 야채를 가득 사용했으므로, 몸에도 좋다고 생각해요.
肉は入ってないの？	고기는 들어 있지 않는거야?
ふふ、柔らかく煮込んだすじ肉が入ってます。ご安心を。	후후, 부드럽게 삶은 줄기고기가 들어오고 있습니다. 안심을.
い、いえ、実はシチューって簡単なんです。要は煮込むだけですから。	있고, 아니요 실은 스튜는 간단합니다. 요점은 삶을 뿐입니다로부터.
ですからそんな風に褒められてしまうと……悪いことをした気分になってしまいます。	그러니까 그런 식으로 칭찬할 수 있어 버리면(자)……나쁜 일을 한 기분이 되어 버립니다.
いやいや、手をかけずにおいしいものが作れるなら、さらにすごいよ。自信を持っていいと思うよ。	아니아니, 손을 대지 않고 향기나 주위 것을 만들 수 있다면, 게다가 대단히. 자신을 가지고 있고 실 생각해.
ありがとうございます。これからも手を抜かずに頑張りますね。	감사합니다. 앞으로도 대충 하지 않고 노력하네요.
はい、そうですよ。	네, 그래요.
料理はしたことあるの？	요리는 한 적 있는 거야?
もちろんあります……が、得意というほどではないです。	물론 있습니다……가, 이익이라고 할 정도는 아닙니다.
そ、そっか。道理で手つきが慎重というか、ちょっと危なっかしいというか……	, 그래. 당연 손놀림이 신중이라고 하는지, 조금 위태롭다고 할까……
気をつけてやっていますので大丈夫ですよ。	조심해 주고 있기 때문에 괜찮아요.
少しでもいいものを作って、ご主人様に提供したいと思っています。	조금이라도 좋은 것을 만들어, 주인님에게 제공하고 싶다고 생각하고 있습니다.
見た目はともかく、味はきちんとしたものを食べていただきたいですね。頑張ります。	겉모습은 차치하고, 맛은 제대로 한 것을 먹어주셨으면 좋겠네요. 노력하겠습니다.
頑張るのはいいけど、怪我とかしないように気をつけてね。	노력하는 것은 좋지만, 상처라든지 하지 않게 조심해.
ご心配なく、そのようなミスは……きゃっ！？	염려말고, 그러한 미스는……꺄!
だ、大丈夫！？　指でも切った！？	(이)다, 괜찮아!　손가락에서도 잘랐다!
いえ……指は大丈夫です。でも、爪が少し欠けてしまいました……	말해라……손가락은 괜찮습니다. 그렇지만, 손톱이 조금 빠져 버렸습니다……
危なかったね……	위험했지요……
うう、すみません。ご心配をおかけしました。	우우, 미안합니다. 걱정을 끼쳤습니다.
気にしないで。それより無理はしないでいいから、ゆっくりやってね。	신경쓰지 마. 그것보다 무리는 하지 않아도 좋으니까, 천천히 해.
はい、気をつけます。	네, 조심하겠습니다.
……ふう、これでよしと。	……식, 이것으로 좋아.
ようやくおいしいダシの取り方がわかってきました。本当に料理は奥が深いですね。	간신히 맛있는 국물의 배달시키는 방법을 알아 왔습니다. 정말로 요리는 안쪽이 깊네요.
ずいぶん手慣れてきたよね。好きな料理とかあるの？	대단히 손에 익숙해져 왔지. 좋아하는 요리라든지 있는 거야?
和食全般です。醤油とダシの香りに敵うものなし、だと思います。	일식 전반입니다. 간장과 국물의 향기에 당해 내는 것 이루어, 라고 생각합니다.
うん、俺もそう思う。	응, 나도 그렇게 생각한다.
ですが、本当にこれでいいのか不安を感じます。私の料理はおいしいでしょうか。	그렇지만, 정말로 이것으로 좋은 것인지 불안을 느낍니다. 나의 요리는 맛있을까요.
どういう意味でしょうか。	어떤 의미입니까.
ふふ、おかしなことを言いますね、ご主人様は。	후후, 이상한 것을 말하네요, 주인님은.
ご主人様ですか。今日の料理はうまくでましたよ。	주인 같습니까. 오늘의 요리는 잘 나왔어요.
おう、それは楽しみだ。	야, 그것은 기다려진다.
最近、料理を作るのが楽しくなってきました。	최근, 요리를 만드는 것이 즐거워져 왔습니다.
何か心境の変化があったの？	무엇인가 심경의 변화가 있었어?
皆さんがおいしいと言って食べてくれるので、それが嬉しくて。	여러분이 맛있다고 말해 먹어 주므로, 그것이 기뻐서.
誰かのために料理を作れるのって、とても素敵なことなんだなぁとしみじみ実感したのです。	누군가를 위해서(때문에) 요리를 만들 수 있는 것은, 매우 멋진 일이야와 절절히 실감했습니다.
料理をしているのは自分を磨くためですけど……でも、食べてくれる人がいるからこそ頑張れるという側面もあると思うのです。	요리를 하고 있는 것은 자신을 닦기 (위해)때문에이지만……에서도, 먹어 주는 사람이 있기 때문이야말로 노력할 수 있다고 하는 측면도 있다고 생각합니다.
その食べてくれる人に、俺も含まれてるのかな？	그 먹어 주는 사람에게, 나도 포함되어 있을까?
もちろんですよ。というより、主にご主人様のことですから。	물론이에요. 그렇다고 하는 것보다, 주로 주인님이기 때문에.
ということで、いっぱい食べてくださいね、ご主人様。	그렇다고 하는 것으로, 가득 먹어 주세요, 주인님.
あ、何かいい匂いがする。料理作ってるんだ。	아, 무엇인가 좋은 냄새가 난다. 요리 만들고 있어.
はい、メイドたるもの、料理くらいできないといけないと思いまして。	네, 메이드인 것, 요리 정도 할 수 없으면 안 된다고 생각해서.
頑張るなぁ。怪我とかやけどに気をつけてね。	노력한데. 상처라든지 화상을 조심해.
そうですね。ご主人様に心配をさせてしまったら申し訳ないですし。	그렇네요. 주인님에게 걱정을 시켜 버리면 미안하며.
でも、他の方に引けを取るわけにはいきませんので頑張ります。	그렇지만, 다른 (분)편에게 승부에 질 수는 없기 때문에 노력하겠습니다.
負けちゃいけない理由でもあるの？	지면 안 되는 이유라도 있는 거야?
ご主人様に選んでいただいた以上、料理で誰かに負けるなんてことがあっていいはずがありません。	주인님에게 선택해 준 이상, 요리로 누군가에게 지는 것이 있어 좋을 리가 없습니다.
料理がとても上手な他のメイドに誘われたとして、心が動いたりはしませんか？	요리가 매우 능숙한 다른 메이드가 불렀다고 해서, 마음이 움직이거나는 하지 않겠습니까?
……いま、言い淀みましたね。	……지금, 말해 웅덩이했군요.
怪しい……これは、ますます料理を頑張らなければなりませんね。	이상한……이것은, 더욱 더 요리를 노력하지 않으면 안되는군요.
ご主人様の胃袋を捕まえ、他の女性など見向きもしなくなるように精進しましょう。	주인님의 위를 잡아 다른 여성 등 쳐다보지도 않게 되도록(듯이) 정진합시다.
ちょっ、俺の言うことを信用してよ！　本当だよ！？	, 나가 말하는 것을 신용해!　사실이야!
んっ……ううん、これでいいのでしょうか。	응……으응, 이것으로 좋은 것일까요.
いえ、料理の味見をしてみたのですが……どうもひと味足りないような気がして。	아니요 요리의 맛보기를 해 보았습니다만……아무래도 사람미 부족한 것 같은 생각이 들어.
じゃあ俺も一口……うん、確かに物足りない気がする。	자나도 한입……응, 확실히 어딘지 부족한 생각이 든다.
何が足りないのでしょうか。	무엇이 부족한 것일까요.
おいしいんだけどね。何か足した方がいい気がする。	맛있지만. 무엇인가 더하는 것이 좋은 생각이 든다.
……あ、わかりましたよ、ご主人様。	……아, 알았어요, 주인님.
え、ほんと？	네, 정말?
愛情が足りなかったのです。ここにご主人様の愛情が加われば、完璧になるはずです。	애정이 부족했습니다. 여기에 주인님의 애정이 더해지면, 완벽하게 될 것입니다.
ということでご主人様……私に口移しで食べさせていただけませんか？	그렇다고 하는 것으로 주인님……나에게 구전으로 먹을 수 있지 않습니까?
いやそれ、根本的な解決になってない気が……	아니 그것, 근본적인 해결이 되지 않은 기분이……
さあ、ご主人様の唾液がたっぷり混ざった料理を私に食べさせてください。	자, 주인님의 타액이 충분히 섞인 요리를 나에게 먹여 주세요.
ご主人様、ちょうどいいところにいらっしゃいました。	주인님, 정확히 좋은 곳에 계(오)셨습니다.
ああ、料理してたんだ。どうしたの？	아, 요리하고 있었어. 왜?
もう一品作ろうと思っていたのですが、何か食べたいものはありませんか？	이제(벌써) 일품 만들려고 생각하고 있었습니다만, 무엇인가 먹고 싶은 것은 없습니까?
ううん、今日は間食しちゃったからなぁ。そんなにたくさんは食べられないかも。	으응, 오늘은 간식해 버렸기 때문에. 그렇게 많이는 먹을 수 없을지도.
そんな……私の料理を食べたくないということですか？	그런……나의 요리를 먹고 싶지 않다고 하는 것입니까?
ち、ちょっと待った！　包丁にぎったままこっち向かないで！　危ないから！	, 조금 기다렸다!　부엌칼 쥔 채로 여기 향하지 마!　위험하니까!
あっ、これは失礼しました。	아, 이것은 실례했습니다.
でも……せっかく作った料理を食べていただけないなんて……うふふ、うふふふふ……	그렇지만……모처럼 만든 요리를 먹어 주실 수 없다니……후후, 우대신 후후후……
食べる、食べるよ！　だから落ち着いて！	먹는, 먹어!　그러니까 침착해!
お腹はすいていないのでしょう？　でしたら無理はなさらないでください。	배는 추정 없을 것입니다?　그렇다면 무리는 하시지 말아 주세요.
いやでも……	싫어도……
ふふ、大丈夫ですよ。その代わり、後でたっぷりと私を召し上がってくださいね。	후후, 괜찮아요. 그 대신해, 다음에 충분히나를 드셔 주세요.
……なるほど、こういう対応をするのが正しいのですね。	……과연, 이런 대응을 하는 것이 올바르군요.
きゃっ……ご、ご主人様ですか。いきなりどうされたのですか？	꺄……, 주인 같습니까. 갑자기 어떻게 하셨습니까?
いや、何を読んでるのかなって思って。	아니, 무엇을 읽고 있을까라고 생각해.
大したものではないですよ。メイドのお作法が書かれた教本です。	굉장한 것은 아니어요. 메이드의 작법이 쓰여진 교본입니다.
私はこういった洋風のマナーには聡くありませんので。メイドになった以上は勉強するのが当然だと思っています。	나는 이러한 서양식의 매너에는 총명하지는 않습니다 것으로. 메이드가 된 이상은 공부하는 것이 당연하다고 생각하고 있습니다.
そんなに固く考えなくてもいいよ。一口にメイドと言っても色々だしさ。	그렇게 단단하게 생각하지 않아도 괜찮아. 한마디로 메이드라고 말해도 다양하고.
ですが、メイドはご主人様に仕える存在。失礼や粗相があってはいけませんから。	그렇지만, 메이드는 주인님에게 시중드는 존재. 실례나 실수가 있어서는 안되기 때문에.
俺は個性も大事だと思うけどなぁ。	나는 개성도 소중하다고 생각하지만.
お仕事ですからね。やるべきことができなければ、文句を言う資格もないでしょう。	일이니까요. 해야 할 일을 할 수 없으면, 불평하는 자격도 없을 것입니다.
はは、何か言いたい文句でもあるの？	(은)는은, 무엇인가 말하고 싶은 불평이라도 있는 거야?
どうでしょうね。何にしても、現状に満足していては進歩はありません。	어떻습니까군요. 어쨌든, 현상에 만족해 진보는 없습니다.
怖いこと言うなぁ……。	무서운 일 말한데…….
さあ、ご主人様はご主人様のなすべきことをなさってください。私も自らがなすべきことをします。	자, 주인님은 주인님이 이루어야 할 일을 하셔 주세요. 나도 스스로가 이루어야 할 일을 합니다.
わ、わかった。じゃあ俺は行くよ。	원, 알았다. 자나는 가.
はい。ごきげんよう、ご主人様。	네. 안녕히, 주인님.
これはハードカバーですから。装丁が豪華なので重く見えるだけですよ。	이것은 하드 커버이기 때문에. 장정이 호화로워서 무겁게 보일 뿐입니다.
随分と渋い本を読んでるね。古典なのかな？	상당히 차분한 책을 읽고 있구나. 고전인가?
はい、古典が好きなんです。古くから伝わるお話には普遍性がありますし、年齢を問わず楽しめますからね。	네, 고전을 좋아합니다. 옛부터 전해지는 이야기에는 보편성이 있고, 연령을 불문하고 즐길 수 있으니까요.
でも、そういうのって言い回しがやたらと難しかったりしない？	그렇지만, 그러한 것은 표현이 쓸데없이 어렵기도 하고 하지 않아?
私はこういうものの方がすっと頭に入ってきますね。	나는 이런 것이 쑥 이해되어 오네요.
ははは、俺だったら頭が痛くなっちゃうな。	하하하, 나라면 머리가 아파져버린다.
ううん、私の頭は古いのかもしれませんね。	으응, 나의 머리는 낡은 것인지도 알려지겠네요.
幅広い対応ができた方がいいですし、今度は新しい本にも挑戦してみようと思います。	폭넓은 대응을 할 수 있는 것이 좋으며, 이번은 새로운 책에도 도전해 보려고 생각합니다.
別にそのままでもいいと思うよ。趣味は人それぞれだしね。	별로 그대로도 좋다고 생각해. 취미는 사람 각자이고.
……なるほど、こんな技もあるのですね。これは勉強になります……	……과연, 이런 기술도 있는 것입니다. 이것은 공부가 됩니다……
やけに集中してるね。何を読んでるの？	매우 집중하고 있구나. 무엇을 읽어?
こ、この体位は……さすがに身体がどうにかなってしまうと思うのですが……	개, 이 체위는……과연 신체가 어떻게든 되어 버릴 것이라고 생각합니다만……
は、えっ……ご主人様っ！？	(은)는, 어……주인님!
どうしたの？　さっきから一人でぶつぶつ言ってたけど。	왜?　조금 전부터 혼자서 투덜투덜 말했지만.
な、何でもありません。ご主人様が気になさるようなことではっ。	, 무엇이든지 있지 않습니다. 주인님이 기분에 하시는 것 같은 일로는.
何の本を読んでたの？	무슨책을 읽었어?
教本です。メイドに必要な知識を仕入れていたところです。	교본입니다. 메이드에게 필요한 지식을 매입하고 있었습니다.
ああ、夜伽の勉強か。関心関心、頑張ってね。	아, 밤시중의 공부인가. 관심 관심, 노력해.
ご、ご主人様っ……私が何を読んでいたのか気付いていたのですねっ、いじわるですよっ！	, 주인님……내가 무엇을 읽고 있었는지 깨닫고 있었군요 , 심술쟁이예요!
……本を読んでいます。	……책을 읽고 있습니다.
何か険しい顔をしてたけど、どうかした？	무엇인가 험한 얼굴을 했지만 아무쪼록 했어?
いえ、この本の主人公が苛立たしい行動を繰り返すので、少々頭に来ていまして。	아니요 이 책의 주인공이 초조한 행동을 반복하므로, 조금 화가 나고 있어서.
そうなんだ。どんな主人公なの？	그렇구나. 어떤 주인공이야?
主人公は男性で付き合っている恋人がいるのですが、新たに知り合った女性に恋をして、その女性に近づこうと奮闘するのです。	주인공은 남성으로 교제하고 있는 연인가 있습니다만, 새롭게 알게 된 여성에게 사랑을 해, 그 여성에게 다가가려고 분투합니다.
ふうん、恋愛物だとありがちな感じだね。それで？	식응, 연애물이라면 흔히 있는 느낌이구나. 그래서?
それで？　いえ、この時点でもうおかしいと思いませんか？	그래서?　아니요 이 시점에서 이제(벌써) 이상하다고 생각하지 않습니까?
恋人がいるのに他の女性に恋をして、あまつさえ恋人に告げもせず別の女性に粉をかけるなど言語道断です。	연인가 있는데 다른 여성에게 사랑을 해, 게다가 연인에 고하고도 하지 않고 다른 여성에게 가루를 거는 등 언어 도단입니다.
あ、う、うん……その主人公はダメなやつだよね。	아, , 응……그 주인공은 안된 녀석이지요.
しかもこの後、一夜の逢瀬という約束で肉体関係を持ったにも関わらず、その後も会い続けるのです。	게다가 이 후, 하룻밤의 둘이서 만날 기회라고 하는 약속으로 육체 관계를 가졌음에도 관련되지 않고, 그 후도 계속 만납니다.
ダメです。こんなことは許せません。ご主人様、同性の人間としてどう思いますか？	안됩니다. 이런 일은 허락할 수 없습니다. 주인님, 동성의 인간으로서 어떻게 생각합니까?
は、ははは……うん、やっちゃいけないことだよね。	(은)는, 하하하……응, 하면 안 되는 것이지요.
本当にそう思っていますか？　実は心の奥底ではこの主人公のような関係に憧れていたりはしませんか？	정말로 그렇게 생각하고 있습니까?　실은 속마음에서는 이 주인공과 같은 관계를 동경해 있거나는 하지 않겠습니까?
ま、まさかっ！　俺は二股を掛けるようなことはしないっ！	뭐, 설마!　나는 양다리를 거는 일은 하지 않다!
そうですか、それを聞いて安心しました。	그렇습니까, 그것을 (들)물어 안심했습니다.
将来、お相手の方が悲しむようなことをしてはいけませんよ？	장래, 상대가 슬퍼하는 것 같은 일을 해서는 안됩니다?
もちろんだよ、はは、ははは……	물론이야, 는은, 하하하……
楽しそうだね。何を呼んでるの？	즐거운 듯 하다. 무엇을 불러?
これは恋愛小説です。一途な男女が結ばれるまでを描いたハートフルなお話です。	이것은 연애 소설입니다. 한결같은 남녀가 연결될 때까지를 그린 하트풀 더 이야기입니다.
そういうのが好きなんだ。	그러한 것이 좋아한다.
悲恋も好きですけど、運命の二人が苦難の果てに恋愛を成就させる……こういう話は女性として憧れますね。	비련도 좋아하지만, 운명의 두 명이 고난의 끝에 연애를 성취시키는……이런 이야기는 여성으로서 동경하네요.
はい、漫画はほとんど読みません。	네, 만화는 거의 읽지 않습니다.
今みたいな話が好きなら、少女漫画にもハマりそうなんだけどなぁ。	지금 같은 이야기를 좋아하면, 소녀 만화에도 빠질 것 같애지만.
面白いのですか？	재미있습니까?
うん、少女漫画も名作がいっぱいあるよ。試しに読んでみたらどう？	응, 소녀 만화도 명작이 가득 있어. 시험삼아 읽어 보면 어때?
それは知りませんでした。今度探して読んでみたいと思います。	그것은 몰랐습니다. 이번에 찾아 읽어 보고 싶다고 생각합니다.
やふっ……な、ご主人様ですか……！？	……인, 주인 같습니까……!
どうしたの、慌てて。	왜, 당황해.
い、いえ、別に……大したことではありません。	있고, 아니요 별로……굉장한 일이 아닙니다.
夜伽の勉強でもしてたのかな？	밤시중의 공부라도 한것일까?
ご、ご主人様っ、お人が悪いですよっ。	, 주인님, 성질이 나뻐요.
そ、それはもちろんです。夜伽もメイドのお仕事なのですから……勉強するのは当然のことです。	, 그것은 물론입니다. 밤시중도 메이드의 일인 것입니다로부터……공부하는 것은 당연한 일입니다.
気に入ったのとか、試してみたいこととかある？	마음에 든 것이라든지, 시험해 보고 싶은 것이라든지 있어?
いくつかはあります……ですが、ご主人様に申し上げるようなことではありません。	몇개인가는 있습니다……입니다만, 주인님에게 말씀드리는 것 같은 일이 아닙니다.
メイドはご主人様の望み通りに動くべきですから。	메이드는 주인님의 소망 대로에 움직여야 합니다로부터.
いやいや、夜伽は二人で楽しむものだよ。だからちゃんと教えて欲しいな。	아니아니, 밤시중은 둘이서 즐기는 것이야. 그러니까 분명하게 가르쳐 주셨으면 하는데.
そ、そうですか……では、次の夜伽の時にでもお教えしますね。	, 그렇습니까……에서는, 다음의 밤시중때에라도 지도 하네요.
うん、わかった。楽しみだなぁ。	응, 알았다. 기다려지는구나.
うっ……ぐすっ、うう、すんっ……	……, 우우, 치수……
これはご主人様……いえ、読んでいた本に感動していただけですので、ご心配には及びません。	이것은 주인님……아니요 읽고 있던 책에 감동해 주실 수 있고이므로, 걱정이게는 미치지 않습니다.
そっか、びっくりした……そんなに感動できる本だったんだね。	그래, 놀란……그렇게 감동할 수 있는 책이었다.
はい、クライマックスが素晴らしくて、本当に胸が詰まる思いでした。	네, 클라이막스가 훌륭해서, 정말로 가슴이 막히는 생각이었습니다.
どんな内容なの？	어떤 내용이야?
恋愛小説なのですが、愛し合う二人は結ばれることが決して許されない境遇なのです。	연애 소설입니다만, 서로 사랑하는 두 명은 연결되는 것이 결코 용서되지 않는 처지인 것입니다.
逃避行の果てに、最後は永遠の愛を誓い、満たされた気持ちで湖の底へ沈んでいく……その切なさが、もう……	도피행의 끝에, 최후는 영원의 사랑을 맹세해, 채워진 기분으로 호수의 바닥에 가라앉아 가는……그 안타까움이, 이제(벌써)……
心中しちゃうんだ……それは胸に来るものがあるよね。	심중해버리는 다……그것은 가슴에 오는 것이 있지요.
はい、私とご主人様の関係を重ねたら、とても他人事とは思えず……思わず泣いてしまいました。	네, 나와 주인님의 관계를 거듭하면(자), 매우 남의 일이라고는 생각되지 못하고……무심코 울어 버렸습니다.
でも、ご主人様とメイドですから……大っぴらにできる関係ではないように思います。	그렇지만, 주인님과 메이드이기 때문에……공공연하게 할 수 있는 관계는 아닌 것 처럼 생각합니다.
ご主人様……嬉しいです。私は幸せ者ですね。	주인님……기쁩니다. 나는 행운아군요.
でも、こんなに幸せだと、将来ご主人様が亡くなってしまったらどうなってしまうんでしょう。	그렇지만, 이렇게 행복하다면, 장래 주인님이 죽어 버리면 어떻게 되어 버리겠지요.
まあ人間、いつ死ぬかわからないしね。	뭐인간, 언제 죽을지 모르기도 하고.
……もしご主人様が先に亡くなったら、私は後を追うと思います。	……만약 주인님이 먼저 죽으면(자), 나는 뒤를 쫓는다고 생각합니다.
そ、そんなのダメだよ。	, 그런 것 안되어.
でも、ご主人様なしの人生なんて考えられませんから。	그렇지만, 주인님 없음의 인생은 생각되지 않기 때문에.
ありがとうございます。どうか長生きしてくださいね、ご主人様。	감사합니다. 제발 장수 해 주세요, 주인님.
これは図鑑ですよ。色々なキノコが載っているのです。	이것은 도감이에요. 다양한 버섯이 실려 있습니다.
へえ、キノコね……それって面白い？	에 네, 버섯이군요……그 거 재미있어?
ふふ、面白いですよ。何かと役に立つことがあるかもしれませんし。	후후, 재미있어요. 무엇인가 도움이 되는 일이 있을지도 모르고.
え、役に立つって何の？	네, 도움이 된다 라는 무슨?
キノコは食べると様々な作用を及ぼしますからね。何にどういう効果があるか、知っておいて損はないと思いますよ……？	버섯은 먹으면(자) 여러가지 작용을 미치니까요. 무엇에 어떤 효과가 있는지, 알아 두어 손해는 없다고 생각해요……?
う、ううん……いい使い方が全然想像できない……	, 으응……좋은 사용법을 전혀 상상할 수 없다……
そういえばご主人様、ハワイには嗅ぐだけで女性が絶頂を迎えてしまうキノコが生えているらしいですよ。	그러고 보면 주인님, 하와이에는 냄새 맡는 것만으로 여성이 절정을 맞이해 버리는 버섯이 나 있는 것 같아요.
な、なにそれ！　すごく興味がある！	, 뭐그것!　몹시 흥미가 있다!
ふふふ、どうですか？　キノコは面白いでしょう？	후후후, 어떻습니까?　버섯은 재미있을 것입니다?
なるほど、こうすると男性は気持ちいいのですね……。	과연, 이렇게 하면(자) 남성은 기분이 좋군요…….
ご、ご主人様っ……？　違います、これはその……夜伽の勉強でして。	, 주인님……?　다릅니다, 이것은 그……밤시중의 공부라서.
ふうん、勉強ねえ。	식응, 공부 응.
夜伽がうまくなければご主人様から飽きられてしまいますから……こうして勉強しているのです。	밤시중이 잘 없으면 주인님으로부터 질릴 수 있어 버리기 때문에……이렇게 해 공부하고 있습니다.
うまくなってご主人様を虜にしたいのです。他の女の子に目移りしないくらい、夢中になって欲しいのです。	잘 되어 주인님을 포로로 하고 싶습니다. 다른 여자 아이에게 눈 지나 하지 않을 정도 , 열중했으면 좋습니다.
二人でなんて……ご主人様に手ほどきをお願いしてもいいのですか？	둘이서는……주인님에게 초보를 부탁해도 됩니까?
もちろんだよ。	물론이야.
ふふ、嬉しいです。愛していますよ、ご主人様。	후후, 기쁩니다. 사랑하고 있어요, 주인님.
どう、華道は楽しい？	어떻게, 화도는 즐거워?
楽しいというのとは少し違いますが、充実感があります。心が引き締まりますね。	즐겁다고 하는 것과는 조금 다릅니다만, 충실감이 있습니다. 마음이 긴장되네요.
植物とはいえ、生き物が相手ですから。無下にはしたくないという気持ちがあります。	식물이라고 해도, 생물이 상대이기 때문에. 무하에는 하고 싶지 않다고 하는 기분이 있습니다.
そんなことはありませんよ。やるときはやりますから。例えば……このように。	그런 일은 없어요. 할 때 유행할테니까. 예를 들면……이와 같이.
うわ、ざくっと行ったね。豪快だなぁ……	위, 파와 갔군요. 호쾌하다……
少しやり過ぎてしまいました……ですが、これもこのお花たちの運命なのでしょう。	너무 조금 해 버렸던……입니다만, 이것도 이 꽃들의 운명이겠지요.
可哀想ですが仕方ありません。せめてこの器の中では、綺麗に咲かせてあげたいものです。	불쌍합니다만 어쩔 수 없습니다. 적어도 이 그릇 중(안)에서는, 깨끗이 피게 해 주고 싶은 것입니다.
ま、まああまり根を詰めてやり過ぎないようにね。	뭐, 뭐 그다지 뿌리를 채워 너무 주지 않게.
それは難しいです。華道は生き物を切って植えるという行為なのですから、真剣に向き合うべきかと。	그것은 어렵습니다. 화도는 생물을 잘라 심는다고 하는 행위인 것입니다로부터, 진지하게 마주봐야할 것인가와.
生き物を切る……	생물을 자른다……
はい、切りますよ。ざっくりと。	네, 잘라요. 썩둑와.
そうですか？　私はとても充実していますよ？	그렇습니까?　나는 매우 충실해요?
切るのはうまくなりましたし、後は綺麗に飾り立てることができれば……	자르는 것은 잘 되었고, 후는 깨끗이 성장할 수가 있으면……
が、頑張ってね。	하지만, 노력해.
ありがとうございます。精進します。	감사합니다. 정진합니다.
これをこうして……と。	이것을 이렇게 해……와.
ご主人様ですか。どうされたんですか？	주인 같습니까. 어떻게 하셨습니까?
ちょっと見に来たんだ。華道もだいぶ慣れてきた？	조금 보러 왔다. 화도도 많이 익숙해져 왔어?
そうですね。少しずつわかってきたような気がします。	그렇네요. 조금씩 알아 온 것 같은 생각이 듭니다.
へえ、そうなんだ。	에 네, 그렇구나.
生け花は、その花が置かれる空間との調和が何よりも大事なのだと思います。	꽃꽂이는, 그 꽃이 놓여지는 공간과의 조화가 무엇보다도 소중하다라고 생각합니다.
花が生きる空間を描き出す行為、それが華道なのではないかと。	꽃이 사는 공간을 그려내는 행위, 그것이 화도인 것은 아닐까.
う、ううん、俺には難しくてちょっとわからないな。	, 으응, 나에게는 어렵고 조금 모르는데.
すみません、急に変なことを言って。	미안합니다, 갑자기 이상한 말을 해.
そうですか、それなら嬉しいです。	그렇습니까, 그렇다면 기쁩니다.
ご主人様、どうでしょうか。	주인님, 어떨까요.
へえ、すごくいいじゃないか。随分と様になってきたね。	에 네, 몹시 좋지 않은가. 상당히님이 되었군요.
だいぶ勉強しましたから。最近ではフラワーアレンジメントの勉強もしてるんです。	많이 공부했으니까. 최근에는 생화의 공부도 하고 있습니다.
フラワーアレンジメントと華道って何が違うの？	생화와 화도는 무엇이 다른 거야?
華道や生け花は哲学的な意味も含む芸術、フラワーアレンジメントと比べて自己表現の度合いが高いですね。	화도나 꽃꽂이는 철학적인 의미도 포함한 예술, 생화와 비교해 자기표현의 정도가 높네요.
へ、へえ……何だか難しそうだね。	에, 에 ……왠지 어려울 것 같다.
ふふ、こればかりはやってみないとわからないと思います。	후후, 이것만은 해 보지 않으면 모른다고 생각합니다.
そうなんだ。俺もやってみようかな。	그렇구나. 나도 해 볼까.
ご主人様が華道……何だかおかしいですね。でも、挑戦してみたら案外はまるかもしれませんよ。	주인님이 화도……왠지 이상하네요. 그렇지만, 도전해 보면(자) 의외로 빠져 있을지도 몰라요.
今日は華道をやってるんだ。	오늘은 화도를 하고 있어.
はい、ですが……これはなかなか難しいですね。	네, 입니다만……이것은 꽤 어렵네요.
へえ、どの辺が難しい？	에 네, 어느 옆이 어려워?
ただ適当に刺しただけでは美しくないのです。どうすれば美しく見えるのか、勉強が必要です。	다만 적당하게 찌른 것 만으로는 아름답지 않습니다. 어떻게 하면 아름답게 보이는지, 공부가 필요합니다.
ううん、そっか。	으응, 그래.
何かお手本となるような教本を買って、余暇を使って読んでおかないとダメですね。	무엇인가 표본이 되는 것 같은 교본을 사, 여가를 사용해 읽어 두지 않으면 안되네요.
ですが、これはメイドの教養として必要なことですから。	그렇지만, 이것은 메이드의 교양으로서 필요한 일이기 때문에.
一流の華道家になって欲しいわけじゃないよ。	일류의 화도가가 되었으면 좋은 것이 아니야.
はっ……そうでした。私、大事なことを忘れていましたね。すみません。	하……그랬습니다. 나, 소중한 일을 잊고 있었어요. 미안합니다.
ありがとうございます。ご主人様のお陰で目が醒めました。	감사합니다. 주인님의 덕분으로 눈이 깨었습니다.
もう少し肩の力を抜いて、気楽にやってみますね。	좀 더 어깨가 힘을 빼, 마음 편하게 해 보네요.
うんうん、頑張ってね。	응응, 노력해.
はいっ。	네.
いつも通りですよ、ご主人様。これ、どうでしょうか。	언제나 대로예요, 주인님. 이것, 어떨까요.
へえ、今回は何だか青々としてるね。いいと思うよ。	에 네, 이번은 무엇인가 푸릇푸릇 하고 있구나. 좋다고 생각해.
葉ものに挑戦してみたのですが、気に入っていただけたみたいでよかったです。	잎의 것에 도전해 보았습니다만, 마음에 들어 받을 수 있던 것 같고 좋았습니다.
これ、お店のどこかに飾ろう。	이것, 가게의 어디엔가 장식하자.
えっ、これをですか？	어, 이것을 말입니까?
どこが一番に合うかな。	어디가 제일에 맞을까.
そ、そうですね。葉ものですから玄関などではなく、落ち着ける場所がいいかもしれません。	, 그렇네요. 잎의 것이기 때문에 현관등에서는 없고, 안정시키는 장소가 좋을지도 모릅니다.
ですが、あの……本当に飾るのですか？	그렇지만, 그……정말로 장식합니까?
うう、少し恥ずかしいです……	우우, 조금 부끄럽습니다……
ううん……	으응……
あれ、難しい顔をしてどうしたの？	저것, 어려운 얼굴을 해 왜?
色々と試してきたのですが、葉ものや花ものばかりで物足りなくなってしまいまして。	다양하게 시험이라고 왔습니다만, 잎의 것이나 꽃의 것(뿐)만으로 어딘지 부족하게 되어 버려서.
どうしたものかと思案していたのです。	어떻게 한 것일까하고 염려하고 있었습니다.
ははは、もう一人前だね。	하하하, 또 한사람 앞이구나.
私が作るものは落ち着いた作品ばかりで、華やかさが足りない気がしているのです。	내가 만드는 것은 침착한 작품(뿐)만으로, 화려함이 부족한 생각이 들고 있습니다.
このお店は、花器が足りないように思います。もう少し花のある花器を仕入れてみませんか？	이 가게는, 꽃병이 부족한 것 처럼 생각합니다. 좀 더 꽃이 있는 꽃병을 매입해 보지 않겠습니까?
おお、本格的だね。わかった、何か新しいのを買おうか。	, 본격적이다. 안, 무엇인가 새로운 것을 살까.
ありがとうございます、ご主人様。これでまた新しい気持ちで挑戦ができます。	감사합니다, 주인님. 이것으로 또 새로운 기분으로 도전을 할 수 있습니다.
生け花をやってみようと思いまして。綺麗なお花を眺めて生けていくのはとても楽しいです。	꽃꽂이를 해 보려고 생각해서. 깨끗한 하나를 바라봐 살려 가는 것은 정말 즐겁습니다.
確かに、目に嬉しいよね。	확실히, 눈에 기쁘지요.
ただ、自分がいいと思っても、他の方から見た時にどう見えるかはわかりません。	다만, 자신이 좋다고 생각해도, 다른 (분)편으로부터 보았을 때에 어떻게 보일까는 모릅니다.
感性が試されるところがあってなかなか難しいですね。	감성이 시험 받는 곳(중)이 있어 꽤 어렵네요.
そうでしょうか。	그럴까요.
うん、現に今やってるのだって綺麗だしね。きちんと光るものがあるよ。	응, 실제로 지금은 비친다는 깨끗하니까. 제대로 빛나는 것이 있어.
……うう、嬉しいですけど、悔しいです。	……우우, 기쁘지만, 분합니다.
先ほどからご主人様が、お花の方にばかり視線を向けられているからです。私のことを見てくれません。	방금전부터 주인님이, 꽃(분)편에(뿐)만 시선을 향할 수 있고 있기 때문입니다. 나를 봐 주지 않습니다.
ご主人様は私とこの花、どちらの方が綺麗だと思っているのですか？	주인님은 나와 이 꽃, 어느쪽이 깨끗하다고 생각하고 있습니까?
本当でしょうか……	사실입니까……
ははは、自分が生けた花に嫉妬してどうするんだか。バカだなぁ。	하하하, 자신이 살린 꽃에 질투해 어떻게 하지인가. 바보구나.
うう、私はご主人様の愛情を独り占めにしたいのですっ。	우우, 나는 주인님의 애정을 독점으로 하고 싶습니다.
嬉しいです、ご主人様っ……	기쁩니다, 주인님……
ご主人様、ご主人様はどんなお花が好きですか？	주인님, 주인님은 어떤 꽃을 좋아합니까?
私は赤いチューリップが好きですね。	나는 붉은 튤립을 좋아하네요.
へえ、何か理由があるの？	에 네, 무엇인가 이유가 있는 거야?
赤いチューリップの花言葉は『永遠の愛』なのです。永遠の愛……素晴らしいです。	붉은 튤립의 꽃말은 「영원의 사랑」인 것입니다. 영원의 사랑……훌륭합니다.
ははは、なるほどね。	하하하, 과연.
同じ理由で、ワスレナグサも好きですね。花言葉が『真実の愛』ですから。	같은 이유로써, 물망초도 좋아하네요. 꽃말이 「진실의 사랑」이기 때문에.
永遠の愛に真実の愛、か。	영원의 사랑에 진실의 사랑, 인가.
愛情は移ろいやすく、また失われやすいものですから。努力なしに永遠や真実の愛は得られないのです。	애정은 변화나 빈다, 또 없어지기 쉽기 때문에. 노력없이 영원이나 진실의 사랑은 얻을 수 없습니다.
ふふ、嬉しいです。ご主人様のその気持ちが、私にとって何よりのプレゼントです。	후후, 기쁩니다. 주인님의 그 기분이, 나에게 있어 무엇보다의 선물입니다.
へえ、綺麗だね。プロ顔負けの生け花じゃないか。	에 네, 깨끗하다. 프로 압도하는 꽃꽂이가 아닌가.
ありがとうございます。プロの方にはまだまだ敵わないと思いますが、だいぶ慣れてきました。	감사합니다. 프로(분)편에는 아직도 이길 수 없다고 생각합니다만, 많이 익숙해져 왔습니다.
これもご主人様のお陰ですね。	이것도 주인님의 덕분이군요.
えっ、俺が何かした？	어, 내가 무엇인가 했어?
ご主人様のことを想いながら作ると、不思議とうまくいくのです。	주인님을 생각하면서 만들면(자), 이상하게 잘됩니다.
そっか、つまりこれは俺のことを考えて作ってくれたものなんだね。嬉しいよ。	그래, 즉 이것은 나를 생각해 만들어 준 것이야. 기뻐.
ふふ、よかったです。よろしければ、ご主人様もやってみませんか？	후후, 좋았습니다. 괜찮으시면, 주인님도 해 보지 않겠습니까?
俺が生け花を？	내가 꽃꽂이를?
はい、私のことを想って作ってくれたら……嬉しいです。	네, 나를 생각해 만들어 주면……기쁘겠습니다.
ううん、俺にできるかなぁ。	으응, 나가 할 수 있을까.
大丈夫ですよ。二人でやってみましょう。ね、ご主人様？	괜찮아요. 둘이서 해 봅시다. 그런데, 주인님?
……ううん、こんなものでいいのでしょうか。	……으응, 이런 것으로 좋은 것일까요.
はい、普段はほとんどお化粧をしないので、これを機にやり方を学んでおこうと思いまして。	네, 평상시는 거의 화장을 하지 않기 때문에, 이것을 기 힐쭉 (분)편을 배워 두려고 생각해서.
そ、そっか。でもそれ……。	, 그래. 그렇지만 그것…….
……え？　私、どこかおかしいでしょうか。	……네?　나, 어딘가 이상할까요.
ううん、ちょっとケバいというか、かなり化粧が濃いような気がするね。	으응, 조금 폭력 실 말하는지, 꽤 화장이 진한 것 같은 생각이 드는군.
そうですか？　他のメイドの皆さんは、これくらいお化粧をしているように見えるのですが。	그렇습니까?　다른 메이드 여러분은, 이 정도화장을 하고 있는 것처럼 보입니다만.
人によって合う合わないがあるのですか……お化粧も難しいですね。	사람에 따라서 맞는 맞지 않지만 있습니까……화장도 어렵네요.
そんなことを言ったら、メイドの方は皆さんかわいいではありませんか。	그런 일을 말하면(자), 메이드는 여러분이나 원 좋지 않습니까.
でも、少し違うだけでずいぶんと印象は変わって見えるものだし。	그렇지만, 조금 다른 것만으로 대단히 인상은 바뀌어 보이는 것이고.
ご主人様も含め、男性は厚化粧をしている方が好みなのだと思ったのですが……違うのでしょうか。	주인님도 포함해 남성은 짙은 화장을 하고 있는 (분)편이 기호다라고 생각했습니다만……다른 것일까요.
いまいち腑に落ちませんが……ご主人様がそうおっしゃるのでしたら、もっと薄くしてみます。	좀 더 납득이 가지 않습니다만……주인님이 그렇게 말씀하시므로 하면(자), 좀 더 얇게 해 보겠습니다.
うん、試してみるといいよ。	응, 시험해 보면 좋아.
そうですよ。私以外の誰だと思ったのですか？	그래요. 나 이외의 누구라고 생각했습니까?
いや、今日はいつもより綺麗だからさ。	아니, 오늘은 평소보다 깨끗하기 때문에.
またそんなお世辞を……ご主人様は本当に口がお上手ですね。	또 그런 아첨을……주인님은 정말로 입이 능숙하시네요.
お世辞じゃないって。すごくいいと思うよ。	아첨이 아니다고. 몹시 좋다고 생각해.
そ、そうですか……実は、少し化粧品を変えてみたのです。	, 그렇습니까……실은, 조금 화장품을 바꾸어 보았습니다.
化粧にもだいぶ慣れてきた？	화장에도 많이 익숙해져 왔어?
いえ、私なんてまだまだです。もっと頑張らないといけません。	아니요 나는 아직 멀었습니다. 좀 더 노력하지 않으면 안됩니다.
謙遜しちゃって。他の男が惚れちゃわないか心配になるくらい、今日はかわいいよ。	겸손 해 버려서. 다른 남자가 반하면 함정 있고인가 걱정으로 될 정도로, 오늘은 귀여워.
も、もうやめてください。褒めても何も出てきませんからね。	도, 이제(벌써) 그만두어 주세요. 칭찬해도 아무것도 나오지 않기 때문에.
ご主人様、あまりメイドをからかうものではありませんよ。	주인님, 너무 메이드를 조롱하는 것이 아니어요.
今日も化粧してるんだね。	오늘도 화장하고 있어.
はい、それなりの形にはなってきたと思うのですが、いかがでしょうか。	네, 그만한 형태에는 되었다고 생각합니다만, 어떻습니까.
うんうん、すごく綺麗だよ。	응응, 몹시 깨끗해.
本当ですか？	정말입니까?
ご主人様はかわいいと綺麗、どちらがお好みですか？	주인님은 귀여우면 기려, 어느 쪽이 기호입니까?
そりゃもう、どっちも好きだけど。魅力的だってことに変わりはないからね。	그렇다면 이제(벌써), 어느 쪽도 좋아하지만. 매력적도 일로 변화는 없으니까.
困ったご主人様ですね。それでは参考になりません。	곤란한 주인 같네요. 그러면 참고가 되지 않습니다.
はいはい、わかりました。そういうことにしておきましょうか。	네네, 알았습니다. 그런 것으로 해 둘까요.
今日は化粧の練習をしています。今まであまり真剣に取り組んだことはなかったので。	오늘은 화장의 연습을 하고 있습니다. 지금까지 너무 진지하게 임했던 적은 없었기 때문에.
そうなの？　けっこううまくできてると思うんだけど。	그래?　꽤 잘 할 수 있고 있다고 생각하는데.
いえ、まだまだですね。	아니요 아직 멀었습니다.
メイク技術は一朝一夕で身につくものではない、ということを痛感させられます。	메이크 기술은 일조일석으로 몸에 붙는 것은 아닌, 이라고 하는 것을 통감하지 않을 수 없습니다.
えっ、何でしょうか。	어, 무엇입니까.
表情が固くなってる。ほら、笑って笑って。	표정이 단단해지고 있다. 이봐요, 웃고 웃어.
は、はい……ええと……	(은)는, 네……음……
かわいく見せたいならメイクより何より、笑顔が一番だってこと。	귀엽게 보여 주고 싶으면 메이크에서(보다) 무엇보다, 웃는 얼굴이 제일도 일.
あっ……ふふ、そういうことだったのですね。	아……후후, 그런 것이었으므로 무릎.
またそんなお世辞を……やめてください。	또 그런 아첨을……그만두어 주세요.
も、もう、ご主人様ったら……そんなことを言われたら恥ずかしいです。	도, 이제(벌써), 주인님도 참……그런 말을 들으면 부끄럽겠습니다.
顔が熱くて……うまくお化粧ができませんよ……	얼굴이 뜨겁고……잘 화장을 할 수 없어요……
ふんふん、ふふん……ふふっ……	응, 후후응……후후……
鼻歌なんて歌って、機嫌がよさそうだね。	콧노래는 노래해, 기분이 좋은 것 같다.
あ、ご主人様……うう、これは恥ずかしいところを見られてしまいました。	아, 주인님……우우, 이것은 부끄러운 곳을 들켜 버렸습니다.
そうですか？　今日はどう見えるのでしょうか。	그렇습니까?　오늘은 어떻게 보이는 것일까요.
いつもより断然かわいい。	평소보다 단연 귀엽다.
いつもは可愛くありませんか？	언제나 사랑스럽지 않습니까?
違う違う、いつもかわいいけど、いつにも増してかわいいってこと。	다른 다르다, 언제나 귀엽지만, 언제에도 더욱 더 귀엽다는 일.
ありがとうございます。ご主人様ならそう言っていただけると思っていました。	감사합니다. 주인 같으면 그렇게 말해주면 생각하고 있었습니다.
すみません、ご主人様に甘えてしまいました。これからは注意しますね。	미안합니다, 주인님에게 응석부려 버렸습니다. 지금부터는 주의하네요.
……お、おお。	……오, 오오.
はい？　ご主人様、どうされたのですか？	네?　주인님, 어떻게 하셨습니까?
その口紅、すごくいいよ。何と言うか……とても色っぽくて。	그 입다홍색, 몹시 좋아. 뭐라고 말할까……매우 요염해서.
ありがとうございます。この色、好きですか？	감사합니다. 이 색, 좋아합니까?
うん、すごくドキドキした。いいと思うよ。	응, 몹시 두근두근 했다. 좋다고 생각해.
耳寄りなことを聞きました。これからは毎日この口紅にしましょう。	귀가 솔깃해진 일을 (들)물었습니다. 지금부터는 매일 이 루즈로 합시다.
それに、見慣れたらドキドキしなくなっちゃうからね。	게다가, 보아서 익숙하면(자) 두근두근 하지 않게 되어버리니까.
なるほど、『たまに』がいいのですね。	과연, 「이따금」이 좋군요.
そうそう。	그렇게 자주.
わかりました。ではここぞという時に使うことにします。	알았습니다. 그럼 개작년이라고 할 때에 사용하기로 하겠습니다.
今まではあまり意識していませんでしたが、お化粧はやり方次第でずいぶんと変わることに気付きまして。	지금까지는 너무 의식하고 있지 않았습니다만, 화장은 방식 나름으로 대단히 바뀌는 것에 깨닫아서.
もっと勉強してみようと思ったのです。	좀 더 공부해 보려고 생각했습니다.
確かに、女性は化粧一つでかなり化けるよね。	확실히, 여성은 화장1개(살)로 꽤 변하지요.
ご主人様には私だけを見ていて欲しいので、この際しっかりと学んでおくつもりです。	주인님에게는 나만을 보고 있었으면 좋기 때문에, 이 때 제대로 배워 둘 생각입니다.
あ、ご主人様……あそこにとても胸の豊かなメイドが歩いておりますが……	아, 주인님……저기에 매우 가슴의 풍부한 메이드가 걷고 있습니다만……
えっ、どこどこ？	어, 어디 어디?
……ご主人様。私しか眼中になかったのでは？	……주인님. 나 밖에 안중에 없었기 때문에는?
ま、待ってよ！　今のは卑怯だろ！	뭐, 기다려!　지금의는 비겁하겠지!
ふふ、ご安心ください。冗談ですよ。	후후, 안심해 주십시오. 농담이에요.
でも、これで私がお化粧を頑張らないといけない理由がおわかりいただけたでしょう？	그렇지만, 이것으로 내가 화장을 노력하지 않으면 안 되는 이유를 이해해 주실 수 있었겠지요?
うう……俺は頑張りすぎないでいいよって言おうとしただけなのに。	우우……나는 너무 노력한 있고로 좋아라고 말하려고 했을 뿐인데.
私はご主人様に、ずっと私だけを好きでいてもらいたいのです。	나는 주인님에게, 쭉 나만을 좋아하고 있어 주었으면 합니다.
私なんて、いつでもご主人様のことしか考えていません。	나는, 언제라도 주인님밖에 생각하고 있지 않습니다.
それはよかったです。これでよそ見もなくなれば完璧ですね。	그것은 좋았습니다. 이것으로 곁눈질도 없어지면 완벽하네요.
は、ははは……そうだね。	(은)는, 하하하……그렇다.
見ていてください、ご主人様。私、もっと綺麗になりますから。	보고 있어 주세요, 주인님. 나, 좀 더 깨끗이 될테니까.
ご主人様、ご主人様。	주인님, 주인님.
少しご主人様におうかがいしたいことがありまして。お化粧の方向性で悩んでいるのです。	조금 주인님에게 왕이나 애자 싶은 것이 있어서. 화장의 방향성으로 고민하고 있습니다.
ふうん、方向性ねえ。	식응, 방향성 응.
お店ではしっかりとしたメイクが好まれるようなのですが、私はあまり濃いのは好きではなくて……ご主人様はどう思われますか？	가게에서는 제대로 한 메이크가 선호되는 것 같습니다만, 나는 너무 진한 것은 좋아하지 않아서……주인님은 어떻게 생각됩니까?
もう、適当ですね、ご主人様。	이제(벌써), 적당하네요, 주인님.
あう……そ、そうですか。うふふ、そんな風に思っていてくださったのですね。嬉しいです。	만나는……, 그렇습니까. 후후, 그런 식으로 생각하고 있어 주셨군요. 기쁩니다.
私も、ご主人様がどんな風になってしまっても大好きですよ。	나도, 주인님이 어떤 바람이 되어 버려도 정말 좋아해요.
これでよし、と。	이것으로 좋아, 라고.
ご主人様、いらっしゃったのですね。今日のお化粧はどうでしょうか。	주인님, 계(오)셨군요. 오늘의 화장은 어떨까요.
ふふ、ご主人様がそうなさりたいのでしたら、いつでもお受けします。	후후, 주인님이 그런 떠나고 싶기 때문에 하면(자), 언제라도 받아들입니다.
いやいや、そんなことしたら口紅が取れちゃうよ。	아니아니, 그런 일 하면(자) 루즈가 잡혀버린다.
そういえば、今日は口紅のおさえ紙を切らしていたのでした。ご主人様、協力していただけませんか？	그러고 보면, 오늘은 루즈의 누름지를 다 써버리고 있었던 것입니다. 주인님, 협력해 주실 수 없습니까?
協力って何をすればいいの？	협력은 무엇을 하면 좋은거야?
ご主人様の首筋をおさえ紙代わりに、お貸しいただければ。	주인님의 목덜미를 누름 지대 비교적, 빌려 주어 받을 수 있으면.
おいおい……まあ、いいけどね。	이봐 이봐……뭐, 좋지만요.
ふふ、キスマークが残ってしまいますね。	후후, 키스 마크가 남아 버리네요.
あっ……んんっ、こ、これはっ……はあっ……	아……응응, 개, 이것은 ……는 ……
は、はいっ……肩もみと同程度のものを、想像していたのですが……全然違いました。	(은)는, 네……어깨 안마와 동일한 정도의 것을, 상상하고 있었습니다만……전혀 달랐습니다.
少し、侮っていたかもしれません……とても気持ちいいですっ……	조금, 경시하고 있었을지도 모릅니다……매우 기분이 좋습니다 ……
そりゃよかったね。	그렇다면 좋았어.
ですが……ご主人様に仕えるメイドである私が、こんな気持ちよくなって……いいのでしょうか。	그렇지만……주인님에게 시중드는 메이드인 내가, 이런 기분 좋아져도……좋은 것일까요.
それならいいのですが……何だか、申し訳ない気持ちになってしまいます。	그렇다면 좋습니다만……무엇인가, 미안한 기분이 되어 버립니다.
遠慮しないでリラックスする時はしてよ。メリハリがあった方がお仕事も頑張れるだろ？	사양하지 않고 릴렉스 할 때 젓가락이라고. 신축성이 있던 (분)편이 일도 노력할 수 있겠지?
お、お仕事ですか……そうですね。	, 일입니까……그렇네요.
ご主人様も、綺麗なメイドに夜伽をしてもらった方が、嬉しいでしょうし。	주인님도, 예쁜 메이드에게 밤시중을 받은 (분)편이, 기쁠 것입니다 해.
い、いや、別に夜伽に限らずだけど。	있고, 아니, 별로 밤시중에 한정하지 않고이지만.
では、夜伽をしなくてもよろしいのですか？	그럼, 밤시중을 하지 않아도 좋습니까?
それは困る！	그것은 곤란하다!
ふふ、頑張って綺麗になりますね、ご主人様。	후후, 노력해 깨끗이 되네요, 주인님.
はあ……気持ちいいです。	(은)는 ……기분이 좋습니다.
ご主人様、ですか……とても調子がいいですよ。	주인님, 입니까……매우 비위를 잘 맞춰요.
でも、やはり悪いことをしているような気分になってしまいます。	그렇지만, 역시 나쁜 일을 하고 있는 것 같은 기분이 되어 버립니다.
そりゃまたなんで？	그렇다면 또 어째서?
メイドの身分でこのように贅沢をさせてもらうなんて、何かおかしい気がしますし……	메이드의 신분에서 이와 같이 사치를 시켜 주다니 무엇인가 이상한 생각이 들고……
別におかしくないよ。これも仕事のうちだと思って、気にせず楽しんで欲しいな。	별로 이상하지 않아. 이것도 일 가운데라고 생각해, 신경쓰지 않고 즐겼으면 좋은데.
はあ、んんっ……ありがとうございます。ご主人様は、お優しいのですね……	(은)는 , 응응……감사합니다. 주인님은, 상냥하군요……
ははは、メイドにはいつも綺麗でいてもらいたいからね。	하하하, 메이드에게는 언제나 깨끗해 있어 주었으면 하니까.
そうですね。ご主人様を喜ばせられるよう、気を引き締めたいと思いますっ……	그렇네요. 주인님을 기쁘게 할 수 있도록, 마음을 단단히 먹고 싶다고 생각하는 ……
んっ……ふうっ、ああ、ご主人様ですか……はぁ、んぅんっ……	응……식, 아, 주인 같습니까……후~, 응응……
ちゃんとリラックスしてる？	분명하게 릴렉스 하고 있어?
はい、それはもう、とろけてしまいそうなほどです。	네, 그것은 이제(벌써), 녹아 버릴 것 같을 만큼(정도)입니다.
よかった、喜んでもらえて。	좋았다, 기뻐하실 수 있어.
ただ、エステの効果は出ているのか不安です。私は綺麗になっているのでしょうか。	다만, 에스테틱의 효과는 나와 있는지 불안합니다. 나는 깨끗이 되어 있는 것일까요.
つまり、効果はないということでしょうか……	즉, 효과는 없다고 하겠지요인가……
いや、綺麗な身体を維持できてるって考えればいいんじゃないかな。	아니, 깨끗한 신체를 유지할 수 있고 있다고 생각하면 좋지 않을까.
なるほど、考えようですね……ご主人様に喜んでいただけているのであれば、私としても嬉しいです。	과연, 생각하자군요……주인님에게 기뻐해 주고 있다면, 나로서도 기쁩니다.
はは、もちろん大喜びだよ。	(은)는은, 물론 매우 기뻐해.
はあ、よかったです……それにしても、ああ、気持ちいいです……	(은)는 , 좋았습니다……그렇다 치더라도, 아, 기분이 좋습니다……
ふっ……んんっ、はあっ……エステというものは、とても気持ちいいものですねっ……	……응응, 는 ……에스테틱이라는 것은, 매우 기분이 좋아요 ……
どう、気に入ってくれた？	어떻게, 마음에 들어 주었어?
はっ、はい……人からマッサージをされると、こんなにも気持ちいいものとは思っていませんでした。	하, 네……인으로부터 맛사지를 하시면(자), 이렇게도 기분이 좋은 것이라고는 생각하고 있지 않았습니다.
んっ、あ、そこは……ふふっ、んっ、やぁっ、気持ちいいですっ……	응, 아, 거기는……후후, 응, 나, 기분이 좋습니다 ……
は、はは……本当に気持ちよさそうだね。	(은)는, 은은……정말로 기분이야 유혹하는이구나.
ええ……それより、ご主人様……？	예……그것보다, 주인님……?
ん？　どうかした？	응? 무슨 일이야?
先ほどから、もじもじとなさっていますがっ、あっ……どうか、されたのですかっ……？	방금전부터, 머뭇머뭇하고 계십니다만, 아……부디 되었습니까 ……?
い、いや、これはその、気にしなくていいよ。	있고, 아니, 이것은 그, 신경쓰지 않아도 돼.
もしかして、私ばかりが気持ちよくなっているので、気分を害されたとか……	혹시, 나(뿐)만이 기분 좋아지고 있으므로, 기분을 해쳐졌다든가……
それでしたらすみません、すぐにでもやめますからっ……	그렇다면 미안합니다, 당장이라도 그만두기 때문에 ……
いやいや、違うから！　もっと気持ちよくなっていいから！	아니아니, 다르기 때문에!　좀 더 기분 좋아져도 좋으니까!
あっは……はう、そうですか……それならよかったです。	아는……, 그렇습니까……그렇다면 좋았습니다.
それにしても、こんなところをご主人様に見られていると思うと……少し、恥ずかしいですねっ……	그렇다 치더라도, 이런 곳을 주인님에게 보여지고 있다고 생각하면(자)……조금, 부끄럽네요 ……
そのせいで俺も、ちょっと、ね……	그 탓으로 나도, 조금, 이군요……
あっ、ふふ、ご主人様は……エッチですねっ……私を見て、そんな風に思っていたのですか……？	아, 후후, 주인님은……음란하네요 ……나를 봐, 그런 식으로 생각하고 있었습니까……?
うう、そんなことを言われると、余計に恥ずかしくなります……見ないでください……	우우, 그런 말을 들으면(자), 불필요하게 부끄러워집니다……보지 말아 주세요……
もう、ご主人様のせいでっ……私まで、変な気持ちになりそうですっ……	이제(벌써), 주인님의 탓으로 ……나까지, 이상한 기분이 될 것 같습니다 ……
はあっ……あうう……んん、はふ……いいものですね、エステは……	(은)는 ……아우우……응응, ……좋아요, 에스테틱은……
喜んでもらえて何よりだよ。	기뻐하실 수 있어 최상이어.
んっ、こんな風に手間をかけてもらえて、ふぁっ、私は幸せ者ですね……	응, 이런 식으로 수고를 들여 줄 수 있어, , 나는 행운아군요……
ご主人様も、たまには見ているだけではなく、エステを受けられてみてはいかがですか……？	주인님도, 가끔 씩은 보고 있는 것 만이 아니고, 에스테틱을 받게 되어 보면 어떻습니까……?
いや、俺はしてもらうより、する方がいいかな。	아니, 나는 받는 것보다, 하는 편이 좋을까.
もう、ご主人様ったら……んんっ、そんなことばかり言って……	이제(벌써), 주인님도 참……응, 그런 일만 말해……
あふ、んっ……いけませんよ、ご主人様……きっとエッチなことをするに決まっていますっ……	, 응……안되어요, 주인님……반드시 음란한 일을 하게 되어 있는 ……
うっ、バレたか。	, 들켰는지.
ふふふ、私に触りたいのでしたら……夜伽の時にでもご用命くださいね……	후후후, 나에게 손대고 싶기 때문에 하면(자)……밤시중때에라도 주문 주세요……
はふ、はあぁ……んんっ、はふぁ……	, 는 ……응, ……
はい、ふぇ……んんん、あうぅ～……	네, ……응응응, 만난다∼……
はっ……うう、私いま、そこまで蕩けていましたか……？	하……우우, 나지금, 거기까지 녹고 있었습니까……?
うん、もう夢心地って感じだったよ。	응, 이제(벌써) 황홀한 기분이라는 느낌이었다.
恥ずかしいです……気を抜いているところを見られてしまいましたっ……	부끄럽습니다……놀라게 하고 있는 곳(중)을 들켜 버렸던 ……
いいじゃないか、たまにはそういうとこも見せてよ。	좋지 않은가, 가끔 씩은 그러한 곳도 보여.
無理ですっ……ご主人様はご主人様なのですから、はしたないところは見せたくないのです……	무리입니다 ……주인님은 주인 같습니까들 , 상스러운 곳은 보여 주고 싶지 않습니다……
ひょっとして俺って邪魔かな。	혹시 나는 방해일까.
邪魔ではありませんが……恥ずかしくて、リラックスできなくなってしまいますね……	방해가 아닙니다만……부끄러워서, 릴렉스 할 수 없게 되어 버리네요……
そっかぁ、じゃあ俺は席を外そうかな。エステ、楽しんでね。	그래, 자나는 자리를 비울까. 에스테틱, 즐겨.
すみません、ご主人様……お気遣い、ありがとうございますっ……	미안합니다, 주인님……신경써, 감사합니다 ……
はあっ……うんっ、はぅ、ふあぁっ……こ、これはぁっ……	(은)는 ……응 , 는 , 아……개, 이것은……
うぅっ、んっ……んゃっ……うう、これは少々、くすぐったいですねっ……	, 응…………우우, 이것은 조금, 낯간지럽네요 ……
そうなんだ。気持ちよくない？	그렇구나. 기분 좋지 않아?
いえっ、その、気持ちいいのですけど、何だかこそばゆいと言いますか……うふっ、んふふっ……	집, 그, 기분이 좋습니다하지만, 왠지 간지럽다고 말합니까……우대신, 응후후……
そんなことはないです、ねっ……	그렇지 않습니다, 군요 ……
だよなぁ。俺に触られてる時はくすぐったいわけじゃないよね。	(이)야. 나에게 손대어지고 있는 때는 낯간지러운 것이 아니지요.
あまり、同性の方に触られる経験がないので、そのせいではないでしょうか。	너무, 동성에게 손대어지는 경험이 없기 때문에, 그 탓은 아닐까요.
それにマッサージと、ご主人様に触っていただくのは、また別ですし……	거기에 맛사지와 주인님에게 손대어 주는 것은, 또 별도이고……
俺に触られるとどうなるの？	나에게 손대어지면(자) 어떻게 되는 거야?
えっ……今ここで、答えないといけないのでしょうか……	어……지금 여기서, 대답하지 않으면 안 되는 것일까요……
うん、ここで聞きたいな。	응, 여기서 (듣)묻고 싶은데.
はうう……んんっ、その、ご主人様に触っていただいている時は、とても幸せな気持ちに……	(은)는 우우……응응, 그, 주인님에게 손대어주고 있을 때는, 매우 행복한 기분에……
それだけ？	그 만큼?
それと、あの……身体の芯から温かくなってきて、身体中が痺れたようになってしまい……	그것과 그……신체의 심지로부터 따뜻해져, 신체중이 저린 것처럼 되어 버려……
ふんふん、それで？	응, 그래서?
じんわりと、お腹の下辺りが熱くなってきて……ああもう、何を言わせるのですかっ……	서서히와 배의 하변가 뜨거워져……아 이제(벌써), 무슨 말을 하게 한다 ……
つまり感じてきちゃうと。	즉 느껴 와버리자(면).
そんなの当たり前です、私がどれだけご主人様のことを愛していると思っているのですか……	그런 것 당연합니다, 내가 얼마나 주인님을 사랑하고 있다고 생각하고 있습니까……
愛しの方に身体を撫でられたら、それだけで舞い上がってしまいます。	사랑스러운 (분)편에게 신체를 어루만질 수 있으면(자), 그 만큼으로 들떠 버립니다.
そっか、じゃあ今夜はいっぱい撫でてあげようかな。	그래, 자오늘 밤은 가득 어루만져 줄까.
ふふ、お願いします。期待して待ってますね。	후후, 부탁합니다. 기대해 기다리네요.
んん……ふう、ああ、エステというのはいいものですね……	응응……식, 아, 에스테틱이라고 하는 것은 좋아요……
こうしてマッサージをしていただくと、お肌の調子がとてもよくなるのです。不思議ですね。	이렇게 해 맛사지를 해 주시면(자), 피부의 상태가 매우 좋아집니다. 이상하네요.
何でだろうね。新陳代謝が上がるから？	무엇으로일까. 신진대사가 오르기 때문에?
わかりません……でも、ご主人様のためにもお肌は綺麗に保っていたいです。	모릅니다……에서도, 주인님을 위해서(때문에)도 피부는 깨끗이 유지해 아픕니다.
女性ってやっぱりいつまでも綺麗でいたいって思うもの？	여성은 역시 언제까지나 깨끗하고 아프다고 생각하는 것?
それはそうでしょうね。いくつになっても、大切な方には綺麗だと思われたいですから。	그것은 그렇겠지요. 몇개(살)이 되어도, 중요한 (분)편에게는 예쁘다고 생각되고 싶으니까.
少しでも綺麗に保って、ご主人様にたくさん愛してもらいたいですね。	조금이라도 깨끗이 유지해, 주인님에게 많이 사랑해 주었으면 합니다.
あんんっ、んふっ……ふぅんっ、んくっ……ああ、気持ちいいです……	팥고물응, ……응, 응구……아, 기분이 좋습니다……
ええ、ご主人様のお陰で、こうしてエステまで受けさせてもらって……私は幸せ者ですっ……	예, 주인님의 덕분으로, 이렇게 해 에스테틱까지 받게 해 주어……나는 행운아입니다 ……
はっ、あんっ、んうぅっ、うくぅんっ、あ、そこ、いいですっ……	하, 팥고물, , 괴롭고 응, 아, 거기, 좋습니다 ……
はいっ、こんなにされたら……私、ダメになってしまいそうです、はあぁっ、いいっ……	네, 이렇게 되면(자)……나, 안되게 되어 버릴 것 같습니다, 는 , 좋다 ……
んふふ、どうしたのですか、ご主人様……何か問題でもおありですか？	응후후, 왜입니까, 주인님……무엇인가 문제라도 입니까?
嫉妬なさっているのですね。ふふ、かわいいご主人様っ……	질투 하고 계시는 것입니다. 후후, 귀여운 주인님……
あ、もしかして俺をからかってたの？	아, 혹시 나를 조롱했어?
ごめんなさい、ご主人様。これが終わったら……たっぷりと私を愛してくださいっ……	미안해요, 주인님. 이것이 끝나면(자)……충분히나를 사랑해 주세요 ……
よいしょ、よいしょ……ふう、もう少しでこの部屋も終わりそう。	영차, 영차……식, 조금 더 하면 이 방도 끝날 것 같다.
はい。掃除と洗濯はメイドの基本業務ですからね。	네. 청소와 세탁은 메이드의 기본 업무니까요.
ここは広くて大変でしょ。	여기는 넓어서 큰 일이겠지.
そうですね。でも大丈夫ですよ。	그렇네요. 그렇지만 괜찮아요.
メイドたるもの、これくらいでへこたれていたら笑われてしまいます。	메이드인 것, 이 정도로 녹초가 되고 있으면(자) 웃어져 버립니다.
一生懸命なんだね。	열심히야.
お部屋が乱れていると心まで乱れてしまいますから。綺麗にしなければなりません。	방이 흐트러지고 있으면(자) 마음까지 흐트러져 버릴테니까. 깨끗이 하지 않으면 안됩니다.
そんなに慌てなくても、ゆっくりでいいよ。	그렇게 당황하지 않아도, 느리고 좋아.
ありがとうございます。でも、夜までには片付けてしまいたいので。	감사합니다. 그렇지만, 밤까지는 정리해 버리고 싶기 때문에.
いえ、それほどでも……ですがお部屋でも何でも、綺麗に整えておくことは大事だと思っています。	아니요 그만큼에서도……입니다만 방이라도 뭐든지, 깨끗이 정돈해 두는 것은 소중하다고 생각하고 있습니다.
やり甲斐のあるお仕事ですし、手抜きはできませんね。	해 보람이 있는 일이고, 부실은 할 수 없겠네요.
まだ勝手がわかっていませんから粗相があるかもしれません。でも、少しずつ完璧に近づけていけたら嬉しいですね。	아직 부엌을 알 수 있고 있지 않기 때문에 실수가 있을지도 모릅니다. 그렇지만, 조금씩 완벽하게 접근해 갈 수 있으면 기쁘네요.
うんうん。それじゃ掃除、よろしく頼むよ。	응응. 그러면 청소, 아무쪼록 부탁해.
承りました、ご主人様。	받았습니다, 주인님.
あっ、ご主人様、お気を付けください。	아, 주인님, 조심해 주세요.
ん？　どうしたの？	응?　왜?
その辺り、磨いたばかりですので、もしかしたら滑りやすいかもしれません。	그 근처, 닦은지 얼마되지 않기 때문에, 혹시 미끄러지기 쉬울지도 모릅니다.
ふふふ、どうということはありません。	후후후, 꽈당 말할 것은 없습니다.
って、険しい顔をしてどうしたの？	라고, 험한 얼굴을 해 왜?
いえその、ここの汚れがなかなか落ちなくて……かなり力を入れているのですが、しつこいですねっ……	말할 수 있고 그, 여기의 더러움이 좀처럼 떨어지지 않아……꽤 힘을 쓰고 있습니다만, 끈질기네요 ……
ちょっと磨いて落ちないのは放っておいていいよ。	조금 닦아 떨어지지 않는 것은 방치해도 좋아.
そうは言っても気になりますから。んーっ、落ちないですっ……	그렇게는 말해도 신경이 쓰일테니까. 응-, 떨어지지 않습니다 ……
ふう、いいでしょう。見ていてください、ご主人様。必ずや綺麗にしてみせますから。	식, 좋을 것입니다. 보고 있어 주세요, 주인님. 반드시나 깨끗이 해 보일테니까.
ま、まあほどほどにね。	뭐, 뭐 적당히.
ちょうど洗濯物を取り込んだところですね。これから綺麗に畳んで仕分けをします。	정확히 세탁물을 거두어 들였이군요. 지금부터 깨끗이 정리해 구분을 합니다.
俺も手伝おうか。	나도 도울까.
いえ、それには及びません。メイドの仕事をご主人様にやらせるなんて、とんでもないことです。	아니요 거기에는 미치지 않습니다. 메이드의 일을 주인님에게든지 다투다니 터무니 없는 것입니다.
でも大変でしょ。そういえばお掃除ロボットっていうのがあるらしいよ。	그렇지만 큰 일이겠지. 그러고 보면 청소 로보트라고 하는 것이 있는 것 같아.
えっ……そのようなものが本当にあるのですか？	어……그러한 것이 정말로 있습니까?
お掃除ロボット、欲しい？	청소 로보트, 갖고 싶어?
それはもう……い、いえ、メイドのお株を奪うようなロボットなど必要ありませんっ。	그것은 이제(벌써)……있고, 아니요 메이드의 장기를 빼앗는 것 같은 로보트 등 필요 없습니다.
またまた、素直じゃないなぁ。	또 다시, 솔직하지 않다.
違います、どのようなロボットなのか興味が湧いただけです。別に欲しくなどありませんからね。	다릅니다, 어떠한 로보트인가 흥미가 솟아 올랐을 뿐입니다. 별로 갖고 싶고 등 없기 때문에.
ああ、ご主人様。ちょうど掃除をしていたところです。	아, 주인님. 정확히 청소를 하고 있었습니다.
ずいぶんと丁寧にやってるよね。	대단히 정중하게 하고 있지.
そうでしょうか。私としては普通にやっているつもりなのですが。	그럴까요. 나로서는 보통으로 하고 있을 생각입니다만.
いや、他のみんなと比べたら、かなり細かいところまで行き届いてるよ。	아니, 다른 모두와 비교하면(자), 꽤 세세한 곳까지 두루 미치고 있어.
そうでしたか。まあ、お掃除は大切ですからね。	그랬습니까. 뭐, 청소는 중요하기 때문에.
人間が身も心も常に整えておくべきように、お店も綺麗にしておくべきですから。	인간이 몸도 마음도 항상 정돈해 두어야 할 같게, 가게도 깨끗이 해 두어야 합니다로부터.
別に好きというわけではありませんよ。身だしなみは大切だというだけですね。	별로 좋아라고 하는 것은 아니어요. 몸가짐은 중요하다고 할 뿐입니다.
ふふ、物が少ないのでそう見えるだけだと思いますよ。私も、毎日掃除をしているわけではありません。	후후, 물건이 적기 때문에 그렇게 보일 뿐(만큼)이라고 생각해요. 나도, 매일 청소를 하고 있는 것은 아닙니다.
なるほどな、生活の知恵ってやつか。	과연, 생활의 지혜는 녀석인가.
それはそうと、ご主人様。	그건 그렇고, 주인님.
ん？　なに？	응?　뭐?
どうして私の部屋がいつも片付いてて綺麗だと知っているのですか？	어째서 나의 방이 언제나 정리되고 있어 깨끗하다고 알고 있습니까?
ぎくっ……い、いやその、たまたま前を通りかかっただけだよ。	흠칫 ……있고, 아니 그, 우연히 전을 우연히 지나갔을 뿐이야.
いくらご主人様とはいえ、プライベートスペースを覗き見するのはいかがなものかと思いますが。	아무리 주인 같다고는 아니요 프라이빗 스페이스를 들여다 보고 하는 것은 어떠한 것일까하고 생각합니다만.
う、うん、そうだよね。よくないよね。	, 응, 그렇지. 좋지 않지요.
私がご主人様の部屋を勝手に掃除したら、どう思われますか？	내가 주인님의 방을 마음대로 청소하면(자), 어떻게 생각됩니까?
や、やめてくれ！　わかった、もう覗かない、覗かないから！	(이)나, 그만두어 줘!　안, 이제 들여다 보지 않는, 들여다 보지 않으니까!
ふふ、ご理解いただけて恐縮です。それでは掃除に戻りますね、ご主人様。	후후, 이해하실 수 있어 황송입니다. 그러면 청소하러 돌아오네요, 주인님.
……ふう、こんなものでいいでしょうか。	……식, 이런 것으로 좋을까요.
今日も掃除か、大変だね。	오늘도 청소인가, 큰 일이다.
いえ、大したことはありませんよ。ちょうど終わったところですし。	아니요 굉장한 일은 없어요. 막 끝났는데이고.
そうだ、ついでですから、今日はご主人様のお部屋も私がお掃除しましょうか。	그렇다, 무심코로이기 때문에, 오늘은 주인님의 방도 내가 청소할까요.
い、いや、やめておくよ。	있고, 아니, 그만두어.
ふふ、遠慮なさらなくてもいいのですよ？	후후, 사양 하시지 않아도 괜찮은 것이에요?
先日ご主人様を呼びにお部屋へうかがいましたが、また随分と散らかしておいででしたので。	요전날 주인님을 불러에 방에 방문했습니다만, 또 상당히 어질러 둬였으므로.
あははは……まとめてやればいいか、なんて思って、ついね。	아하하는……정리해 하면 되는지, 라고 생각해, 무심코.
私にお任せいただければ、隅から隅まで綺麗にしてご覧にいれますよ。	나에게 맡겨라 받을 수 있으면, 구석에서 구석까지 깨끗이 해 람에 넣어요.
それは夜伽の資料のことを仰っているのですか？	그것은 밤시중의 자료를 말씀하시고 있습니까?
な、なんでそれを！	, 어째서 그것을!
なぜって……あれだけ部屋中にちらばっていれば嫌でも目に入ってしまいますよ、ご主人様。	왜는……그토록 방안에 흩어지고 있으면 싫어도 눈에 들어와 버려요, 주인님.
くんくん……今日は何かすごくいい匂いがする。	킁킁……오늘은 무엇인가 몹시 좋은 냄새가 난다.
よくお気づきになりましたね、ご主人様。実は柔軟剤を替えたのです。	자주(잘) 눈치채셨어요, 주인님. 실은 유연제를 바꾸었습니다.
ふふ、違いますよ。残念でしたね。	후후, 달라요. 유감이었지요.
あ、あの……ご主人様っ、私の匂いをかがないでくださいっ……	아, 그……주인님, 내가 냄새를 맡지 말아 주세요 ……
ご主人様、セクハラですよ。いくらメイドが相手とはいえ自重してください。	주인님, 성희롱이에요. 아무리 메이드가 상대라고 해도 자중 해 주세요.
う、すみません……	, 미안합니다……
仕方のないお方です。そういうことは夜伽の時にしてくださいね。	어쩔 수 없는 분입니다. 그런 것은 밤시중때로 해 주세요.
夜伽の時なら匂いを嗅いでもいいの？	밤시중때라면 냄새를 냄새 맡아도 괜찮은거야?
うう、改めて尋ねられると恥ずかしいです……こっそりやってください。	우우, 재차 물으면(자) 부끄럽습니다……몰래 해 주세요.
ふっ、ふっ……はあ、意外と手間がかかりますね、これは……	, ……는 , 의외로 시간이 들네요, 이것은……
あっ、ご主人様。どうされたのですか？	아, 주인님. 어떻게 하셨습니까?
ふふ、ありがとうございます。ご主人様のお顔を見て元気になりました。	후후, 감사합니다. 주인님의 얼굴을 봐 건강하게 되었습니다.
ここって広いから大変でしょ。	여기는 넓기 때문에 큰 일이겠지.
そうですね。でもご主人様が気にかけてくださってるとわかれば、この程度のことは何でもありません。	그렇네요. 그렇지만 주인님이 걱정해 주시고 있다고(면) 알면, 이 정도는 무엇이든지 있지 않습니다.
無理そうなら言ってね。他のメイドにも手伝ってもらうから。	무리일 것 같은들 말해. 다른 메이드에게도 도움을 받기 때문에.
大丈夫です。このお店をご主人様だと思えば、苦ではありませんから。	괜찮습니다. 이 가게를 주인 같다고 생각하면, 근심이 아니기 때문에.
ははは、ありがとう。	하하하, 고마워요.
その代わり……あの、後でご褒美をいただけたら嬉しいです。	그 대신해……저, 다음에 포상을 받을 수 있으면 기쁘겠습니다.
ご褒美？　何が欲しいの？	포상?　무엇을 갖고 싶은거야?
決まっているではありませんか。ご主人様ですよ。	정해져 있지 않습니까. 주인 같아요.
いえその、もっと正確には……ご主人様と肌を合わせたいと言いますか……	말할 수 있고 그, 좀 더 정확하게는……주인님과 피부를 맞추고 싶다고 합니까……
ち、違いますよ、これはお相手がご主人様だからであって……！	, 달라요, 이것은 상대가 주인 같기 때문에에서 만나며……!
わかってる。それじゃ終わったらご褒美ね。	알고 있다. 그러면 끝나면(자) 포상이군요.
はいっ……ありがとうございます、頑張りますねっ。	네……감사합니다, 노력하네요.
よいしょ……うん、こんなものでしょうか。	영차……응, 이런 것입니까.
ご主人様ですか。このお店の掃除にも、だいぶ慣れてきましたからね。	주인 같습니까. 이 가게의 청소에도, 많이 익숙해져 왔으니까.
もう完璧でしょ。今日はこんなところで終わりにしたら？	이제(벌써) 완벽하겠지. 오늘은 이런 곳에서 끝내면(자)?
いえ、まだもう少し頑張りたいと思います。	아니요 아직 좀 더 노력하고 싶다고 생각합니다.
頑張るなぁ……俺にも何かできることはある？	노력한데……나에게도 무엇인가 할 수 있는 것은 있어?
ふふ、ありがとうございます。お気持ちだけ受け取っておきます。	후후, 감사합니다. 기분만 받아 둡니다.
でもそれじゃ恋人って感じがしないし、何でもいいから俺にもやらせてよ。	그렇지만 그러면 연인라는 느낌이 하지 않고, 뭐든지 좋으니까 나에게도 시켜.
わかりました。でしたら、お店の掃除が終わったら……私のお掃除をしていただけませんか？	알았습니다. 그렇다면, 가게의 청소가 끝나면(자)……나의 청소를 해 주실 수 없습니까?
一緒にお風呂へ入りたいってことですよ、ご主人様。	함께 욕실에 들어가고 싶다는 것이에요, 주인님.
洗濯物を畳んでいます。これはご主人様の分ですよ。	세탁물을 접고 있습니다. 이것은 주인님의 몫이에요.
いつも悪いね、やってもらっちゃって。	언제나 나쁘다, 해 주어 버려서.
いえ、こうしてご主人様のお世話ができることは、私にとって幸せなことですから。	아니요 이렇게 해 주인님의 주선을 할 수 있는 것은, 나에게 있어 행복한 일이기 때문에.
あ、それ俺のパンツだ。	아, 그것나의 팬츠다.
ふふふ、ご主人様のものだと思うとパンツまで愛おしいですね。頬ずりをしたくなってしまいます。	후후후, 주인님의 것이라고 생각하면(자) 팬츠까지 사랑 아깝네요. 뺨 비비기를 하고 싶어져 버립니다.
こっそり自分の部屋にしまっておきたいです。	몰래 자신의 방에 넣어 두고 싶습니다.
へえ、俺のパンツが欲しいんだ。	에 네, 나의 팬츠를 갖고 싶다.
そうですね。ただ、できれば洗濯したものではなく、洗っていないものの方がいいです。	그렇네요. 다만, 할 수 있으면 세탁한 것은 아니고, 씻지 않은 (분)편이 좋습니다.
その方がご主人様の香りが感じられますしね。	그 쪽이 주인님의 향기가 느껴지고.
そ、そうなんだ。	그, 그렇구나.
せっかくですし、ここでパンツを履き替えませんか？　いまお履きになっているパンツは私が責任持って……	모처럼이고, 여기서 팬츠를 바뀌신기전과?　지금 신으시고 있는 팬츠는 내가 책임 가져……
い、いや、やめておくよっ。	있고, 아니, 그만둔다.
お部屋の模様替えを仰せつかったのですが……何をすればいいのかわからず、迷っていました。	방의 재배치를 지시를 받았습니다만……무엇을 하면 좋은 것인지 알지 않고, 헤매고 있었습니다.
模様替えは苦手？	재배치는 골칫거리?
お部屋のコーディネートなど考えたこともなかったので、正直途方に暮れています。	방의 코디네이터등 생각한 적도 없었기 때문에, 정직 어찌할 바를 몰라하고 있습니다.
そっか、じゃあ少し手伝うよ。	그래, 자 조금 도와.
いえ、そんな……ご主人様のお手を煩わせるなんて申し訳ないです。	아니요 그런……주인님의 손을 번거롭게 할 수 있다니 미안합니다.
気にしない気にしない。	신경쓰지 않는 신경쓰지 않는다.
和室が好きですね。下が畳だととても落ち着きます。	일본식 방을 좋아하네요. 아래가 다다미라면 매우 침착합니다.
う、ううん……ここを畳にするのは無理だね……	, 으응……여기를 다다미로 하는 것은 무리이다……
そうですね。悩ましいです……	그렇네요. 괴롭습니다……
和室にするんじゃなくてさ、和のテイストを取り入れるって感じで考えてみたらどうかな。	일본식 방으로 하지 않아서 , 화의 맛을 거두어 들인다 라는 느낌으로 생각해 보면 어떨까.
和のテイストですか？	화의 맛입니까?
そう、和を感じるインテリアや装飾品を置いてみるとか。	그래, 화를 느끼는 인테리어나 장식품을 두어 본다든가.
この部屋に合う和物を探せばいいということですね。それならできそうです。	이 방에 맞는 화물을 찾으면 좋다고 하는 것이군요. 그렇다면 할 수 있을 것 같습니다.
なるほど……ありがとうございます、ご主人様。何をすればいいかわかってきました。	과연……감사합니다, 주인님. 무엇을 하면 좋은가 알아 왔습니다.
それならよかった。	그렇다면 좋았다.
あまり自信はありませんが、頑張ってみますね。	그다지 자신은 없습니다만, 노력해 보네요.
ううん……うう～ん……どうしましょう……	으응……우우~응……어떻게 하지요……
ええ、実は思い切ってこの花瓶を片付けてしまおうかと思ったのです。	예, 실은 과감히 이 화병을 정리해 버릴까하고 생각했습니다.
でもこれがなくなるとお部屋の雰囲気が暗くなってしまいそうで、どうしたものかと。	그렇지만 이것이 없어지면(자) 방의 분위기가 어두워져 버릴 것 같아, 어떻게 한 것일까하고.
今回はお花ではなく、かわいらしい小物で飾り立ててみたいなと思っています。	이번은 꽃은 아니고, 사랑스러운 소품으로 성장해 보고 싶은이라고 생각하고 있습니다.
うまくいくかどうか、あまり自信がないのです。	잘될지 어떨지, 그다지 자신이 없습니다.
失敗だと思ったらまた変えればいいから。大丈夫、試してごらん。	실패라고 생각하면(자) 또 바꾸면 좋으니까. 괜찮아, 시험해 봐.
ご主人様……ありがとうございます。挑戦してみますね。	주인님……감사합니다. 도전해 보네요.
はい、そうです。お気に召していただけたでしょうか。	네, 그렇습니다. 마음에 드실 수 있었습니까.
うん、すごくいいと思うよ。	응, 몹시 좋다고 생각해.
ありがとうございます。そう言っていただけると頑張った甲斐もあります。	감사합니다. 그렇게 말해주면 노력한 보람도 있습니다.
今回はどんなとこを頑張ったの？	이번은 어떤 곳을 노력했어?
はい、空間の広がりを意識してインテリアを低めに配置し、落ち着く空間作りを心がけてみました。	네, 공간의 확대를 의식해 인테리어를 낮은에 배치해, 침착하는 공간 만들기를 유의해 보았습니다.
すごいな、そんなことまで考えてるんだ。	대단해, 그런 일까지 생각하고 있어.
ふふ、何度も模様替えをやってきましたからね。	후후, 몇번이나 재배치를 왔으니까.
構いませんが、美観を損ねるものは捨ててしまいますよ？　大丈夫ですか？	상관하지 않습니다만, 미관을 해치는 것은 버리게 되어요?　괜찮습니까?
は、はは……やっぱりやめておきます。	(은)는, 은은……역시 그만둡니다.
ああ、ご主人様……少しお知恵を拝借してもよろしいでしょうか。	아, 주인님……조금 지혜를 빌려도 좋을까요.
構わないよ。何でも聞いてくれ。	상관없어. 뭐든지 (들)물어 줘.
模様替えをしたいと思っているのですが、そういう感性にはあまり自信がなくて……。	재배치를 하고 싶다고 생각하고 있습니다만, 그러한 감성에는 그다지 자신이 없어서…….
私がこのお部屋に手をくわえてもよろしいのでしょうか？	내가 이 방에 손을 입에 물어도 좋은 것일까요?
失敗してしまうかもしれません。	실패해 버릴지도 모릅니다.
何だって最初はうまくいかないものだよ。失敗から学んで上達していけばいいんだ。	뭐든지 처음은 잘 되지 않는 것이야. 실패로부터 배워 능숙해져 가면 된다.
お店のイメージに関わる問題ですし、そういうわけには……	가게의 이미지에 관련되는 문제이고, 그러한 (뜻)이유에는……
いいのいいの。責任は俺が取るから、気にしないでやってみてよ。	좋은 것 좋은거야. 책임은 내가 취하기 때문에, 신경쓰지 않고 해 봐.
わかりました、そこまでおっしゃるならやってみたいと思います。	알았습니다, 거기까지 말씀하신다면 해 보고 싶다고 생각합니다.
ありがとうございます。少し自信が出てきました。	감사합니다. 조금 자신이 나왔습니다.
うん、その調子その調子。頑張ってね。	응, 그 상태 그 상태. 노력해.
はい、頑張りますっ。	네, 노력하는.
お部屋の模様替えをやっています。今はここをどうしようか思案中ですね。	방의 재배치를 하고 있습니다. 지금은 여기를 어떻게 하지 생각 중이군요.
ふうん、どう変えるつもりなんだろう。	식응, 어떻게 바꿀 생각일까.
花瓶に花というのもいい加減に飽きてきましたので、趣向を変えてみたいと思っています。	화병에 꽃이라고 하는 것도 적당히 질려 왔으므로, 취향을 바꾸어 보고 싶다고 생각하고 있습니다.
ということで、ここに盆栽を置いてみるのはいかがでしょうか。	그렇다고 하는 것으로, 여기에 분재를 두어 보는 것은 어떻습니까.
盆栽ね……風流だけど、ちょっと合わないんじゃないかなぁ。	분재군요……풍류이지만, 조금 맞지 않지 않을까.
そ、そうですね。少し冗談を言ってみただけです。	, 그렇네요. 조금 농담을 말해 보았을 뿐입니다.
面白い発想だとは思うよ。盆栽まで行かなくても、一風変わったものを置いてみてもいいかもね。	재미있는 발상이라고는 생각해. 분재까지 가지 않아도, 풍격 바뀐 것을 두어 봐도 괜찮을지도.
わかりました、少し考えてみます。	알았습니다, 조금 생각해 보겠습니다.
……ううん、盆栽……何がダメだったのでしょうか……	……으응, 분재……무엇이 안되었기 때문에 짊어질까……
あっ、ご主人様、いいところにおいでくださいました。	아, 주인님, 좋은 곳 에 와 주셨습니다.
お部屋の模様替えをしていたのですが……ご主人様に折り入ってご相談がありまして。	방의 재배치를 하고 있었습니다만……주인님에게 특별히 상담이 있어서.
お部屋のイメージを刷新したいというオーダーがあったので、できれば壁紙を変えたいと思ったのですが。	방의 이미지를 쇄신 하고 싶다고 하는 오더가 있었으므로, 할 수 있으면 벽지를 바꾸고 싶다고 생각했습니다만.
それってこの部屋だけ？	그 거 이 방만?
いえ、できれば全部ですけども。	아니요 할 수 있으면 전부 돕고 들.
そ、それは難しいなぁ。さすがにそこまでお金はかけられないよ。	, 그것은 어렵다. 과연 거기까지 돈은 들일 수 없어.
やはりそうですか……残念です。	역시 그렇습니까……유감입니다.
ごめんね、任せるって言ったのに。	미안해요, 맡긴다 라고 했는데.
いえ、大丈夫です。お金をかけずにイメージの刷新を図る方法を考えたいと思います。見ていてください、ご主人様。	아니요 괜찮습니다. 돈을 들이지 않고 이미지의 쇄신을 꾀하는 방법을 생각하고 싶다고 생각합니다. 보고 있어 주세요, 주인님.
……あれ、何だこれ。この部屋にこんな物あったっけ？	……저것, 무엇이다 이것. 이 방에 이런 물건 있었던가?
いや、何かこの部屋、前に来た時と雰囲気が違うっていうか……物が多くない？	아니, 무엇인가 이 방, 앞에 왔을 때와 분위기가 다르다 라고 할까……것이 많지 않아?
実はこの部屋の模様替えを仰せ付かっていまして。色々な物を配置して様子を見ていたところなのです。	실은 이 방의 재배치를 분부를 받고 있어서. 다양한 것을 배치해 상태를 보고 있던 참인 것입니다.
あー、それで雑然としてるのか。	아―, 그래서 어수선함으로 하고 있는 거야.
雑然……これでも頑張ってうまく配置したつもりなのですが……	어수선함……이것이라도 노력해 잘 배치한 생각입니다만……
ご、ごめん。別に悪いってわけじゃないんだけどね。	, 미안. 별로 나쁘다고 하는 것 것이 아니지만.
いえ、私は未熟ですから、悪いところは悪いと言っていただけた方が嬉しいです。	아니요 나는 미숙하기 때문에, 나쁜 곳은 나쁘다고 말해 받을 수 있는 것이 기쁩니다.
ご主人様に指摘していただけるなら、真摯に受け止めることができます。	주인님에게 지적해 주실 수 있다면, 진지하게 받아 들일 수가 있습니다.
そっか。じゃあ言うけど……もうちょっと物を減らした方がよくないかな。	그래. 자 말하지만……좀 더 물건을 줄이는 것이 좋지 않을까.
落ち着かない感じでしょうか。	초조한 느낌입니까.
そうだね。俺はもっとシンプルな方が落ち着けるかも。	그렇다. 나는 좀 더 심플한 (분)편이 안정시킬지도.
そうですか、残念です……これなら色々と隠しやすいかと思ったのですが。	그렇습니까, 유감입니다……이것이라면 다양하게 숨기기 쉬울까 생각했습니다만.
隠しやすいって、何を隠すの？	숨기기 쉽다고, 무엇을 숨기는 거야?
ご主人様が万が一浮気をしても、すぐ見つけられるようにするためのものですよ。	주인님이 만일 바람기를 해도, 곧 찾아낼 수 있도록(듯이)하기 위한의 것이에요.
ちょっ、それって盗聴とか盗撮って言わない！？	, 그 거 도청이라든지 도촬이라고 말하지 않는다!
ふふ、冗談です。大丈夫ですよ、私はご主人様を信じていますから。	후후, 농담입니다. 괜찮아요, 나는 주인님을 믿고 있을테니까.
それならいいんだけどさ……	그렇다면 좋지만 ……
私は信じていますからね、ご主人様。	나는 믿고 있으니까요, 주인님.
は、ははは……どうして二回言ったのかな……？	(은)는, 하하하……어째서 2회말했던가……?
あれ、部屋の雰囲気が少し変わってる？	저것, 방의 분위기가 조금 바뀌고 있어?
少し模様替えをしました。	조금 재배치를 했습니다.
足下を照らす間接照明を入れてみたのです。こう、気持ちが盛り上がってきませんか？	발 밑을 비추는 간접조명을 넣어 보았습니다. 이렇게, 기분이 흥분되어 오지 않습니까?
確かに雰囲気があるよね。すごくいいと思うよ。	확실히 분위기가 있지요. 몹시 좋다고 생각해.
ふふ、よかったです。ご主人様も盛り上がっていただけたら嬉しいですね。	후후, 좋았습니다. 주인님도 분위기를 살려 주시면 기쁘네요.
盛り上がるって……ええと、それってどういう意味で？	분위기를 살린다 라고……음, 그 거 어떤 의미로?
私の口から言わせる気なのですか？　うふふ、悪いお方ですね。	나의 입으로부터 말하게 할 생각인 것입니다인가?　후후, 나쁜 분이군요.
ああ、そういうことね。	아, 그런 것이군요.
せっかくですし、この部屋で思い出作りをしてみるのも一興ですね。そう思いませんか、ご主人様。	모처럼이고, 이 방에서 추억 만들기를 해 보는 것도 일흥이군요. 그렇게 생각하지 않습니까, 주인님.
わかったわかった。じゃあ今夜はこの部屋でね。	안 알았다. 자오늘 밤은 이 방에서.
ご主人様、すみません。	주인님, 미안합니다.
いまお部屋の模様替えをしているのですが、欲しい物がありまして。	지금 방의 재배치를 하고 있습니다만, 갖고 싶은 것이 있어서.
それなら何でも言って。すぐに用意するよ。何が欲しいの？	그렇다면 뭐든지 말해. 곧바로 준비할게. 무엇을 갖고 싶은거야?
椅子ですね。ただ、少し特殊な椅子でして……	의자군요. 다만, 조금 특수한 의자라서……
ふうん、どんな椅子？	식응, 어떤 의자?
手枷と足枷がついた椅子が欲しいのです。枷の部分はできれば本革製で、丈夫なものがいいですね。	수갑과 족가가 붙은 의자를 갖고 싶습니다. 항쇄의 부분은 할 수 있으면 본가죽제품으로, 튼튼한 것이 좋네요.
うおっ、それはまたハードな……何に使うの？	물고기(생선), 그것은 또 하드한……무엇에 사용하는 거야?
最近、お部屋にうかがってもご主人様がいらっしゃらないことが多くて寂しいのです。	최근, 방에 방문해도 주인님이 계(오)시지 않는 것이 많고 외롭습니다.
……誰か、私以外と夜伽しているのかな、と……すこ～しだけ、寂しくなってしまいましたから。	……누군가, 나의외로 밤시중 하고 있는 것일까, 라고……개~해만, 외로워져 버렸으니까.
……ずっと一緒にいたいのにままならないものですから……	……쭉 함께 아픈데 마음대로 되지 않기 때문에……
えっ、もしかしてその椅子に座るのって、俺！？	어, 혹시 그 의자에 앉는 것은, 나!
びっくりしましたか？　ただの冗談ですよ。	놀랐습니까?　단순한 농담이에요.
やめてくれ、心臓に悪い……	그만두어 주어 심장에 나쁘다……
ふふふ、あまり私に寂しい思いをさせないでくださいね。	후후후, 너무 나에게 외로운 생각을 시키지 말아 주세요.
は、はい……何だか少し緊張しますね。	(은)는, 네……무엇인가 조금 긴장하네요.
あくまでも接客の練習だから。肩の力を抜いてやってくれればいいよ。	어디까지나 접객의 연습이니까. 어깨가 힘을 빼 해 주면 좋아.
そうは言っても、本番と同じ心構えで挑まなければ練習にはならないと思いますので。	그렇게는 말해도, 실전과 같은 마음가짐으로 도전하지 않으면 연습은 되지 않는다고 생각하기 때문에.
生真面目だなぁ。お酒、飲んでる？	고지식하다. 술, 마시고 있어?
はい、いただきました。	네, 받았습니다.
味はどう？　おいしい？	맛은 어때?　맛있어?
ううん、よくわからないですね。	으응, 잘 모르네요.
それじゃ接客にならないよ。ちゃんと感想を言ってくれないと。	그러면 접객이 되지 않아. 분명하게 감상을 말해 주지 않으면.
た、確かに……ええと、酸味がほどよいワインです。	, 확실히……음, 신맛이 알맞은 와인입니다.
固いなぁ。もっと自分が思ってることを普通に言っていいんだよ。	단단하다. 좀 더 자신이 생각하고 있는 일을 보통으로 말해도 좋아.
では言わせていただくと、私はもう少し甘みがある方が好みかもしれません。	그럼 말하면(자), 나는 좀 더 단맛이 있는 (분)편이 기호일지도 모릅니다.
もっと言えば、私はどちらかというと洋酒より日本酒の方が口馴染みがあって好きですね。	좀 더 말하면, 나는 어느 쪽인가 하면 양주 보다 일본술이 입익숙한 것이 있어 좋아하네요.
お、おう……ごめん、ワインで。次は日本酒にしようか。	, 왕……미안, 와인으로. 다음은 일본술로 할까.
い、いえっ、そんな風にお気遣いをしていただきたかったわけではないのですがっ……	있고, 집, 그런 식으로 걱정을해 주시길 바랬던 것은 아닙니다만 ……
うう、やはり接客は苦手ですっ……	우우, 역시 접객은 서투릅니다 ……
まあ、誰でも得手不得手はあるものだよ。これから徐々に慣れていこうね。	뭐, 누구라도 특기 서툼은 있는 것이야. 지금부터 서서히 익숙해져 가자.
すみません、お手数をおかけして。	미안합니다, 수고를 끼쳐.
気にしない気にしない。さあ、楽しく盛り上がろう！	신경쓰지 않는 신경쓰지 않는다. 자, 즐겁게 분위기를 살리자!
は、はい……！	(은)는, 네……!
今日は接客の練習だね。	오늘은 접객의 연습이구나.
はい、よろしくお願いします、ご主人様。	네, 잘 부탁드립니다, 주인님.
さあ、ガンガン飲んでいこうか。	자, 땅땅 마셔 갈까.
は、はい……でも、そんなに酔わせてどうするつもりなのですか？	(은)는, 네……에서도, 그렇게 취하게 해 어떻게 할 생각인 것입니다인가?
そりゃあ、この後はお楽しみタイムだからね。	그렇다면 아, 이 후는 즐거움 타임이니까.
……ご主人様、これは接客の練習でしょう？　夜伽もそこに含まれるのですか？	……주인님, 이것은 접객의 연습이지요?　밤시중도 거기에 포함됩니까?
ああ、もちろんだよ！	아, 물론이야!
嘘ですね。そんな話は聞いてません。	거짓말이군요. 그런 이야기는 듣지 않았습니다.
くっ……バレたか。	구……들켰는지.
もう、ご主人様ったら……ダメですよ、節度は保って頂かないと……	이제(벌써), 주인님도 참……안되어요, 절도는 유지해 받지 않으면……
ふう、おいしいですね。	식, 맛있네요.
あれ、ワインも飲めるようになったんだ。	저것, 와인도 마실 수 있게 되었다.
元から飲めますよ。前はワインより日本酒の方が好きだったというだけです。	원으로부터 마실 수 있어요. 전에는 와인 보다 일본술을 좋아했다고 말할 뿐입니다.
ですが、最近は洋酒のおいしさもわかるようになってきました。テイスティングも少し勉強したんですよ。	그렇지만, 최근에는 양주의 맛도 알게 되었습니다. 테이스팅도 조금 공부했습니다.
そうなんだ。このワインはどう？	그렇구나. 이 와인은 어때?
んー……フルーティな香りとほどよいタンニンで、生き生きとした中にもしっかりとしたボディを感じますね。	응―……프루티한 향기와 알맞은 타닌으로, 생생하게 한 안에도 제대로 한 보디를 느끼네요.
お、おお……つまりどういうこと？	, ……즉 무슨 일?
苦みと香りが効いていてとてもおいしい、って意味です。	쓴 맛과 향기가 효과가 있고 있어 매우 맛있는, 은 의미입니다.
ふふ、聞きかじりの言葉あまり使うものではないですね。すみません。	후후, 문귀댁 사리의 말 그다지 사용하는 것은 아니네요. 미안합니다.
さて、それじゃ今日は接客の練習をしようか。	그런데, 그러면 오늘은 접객의 연습을 할까.
はい……わかりました。	네……알았습니다.
どうしたの？　緊張してる？	왜?　긴장하고 있어?
いえ、そういうわけではないのですが……少々疑問に思うことがありまして。	아니요 그러한 것은 아닙니다만……조금 의문으로 생각하는 일이 있어서.
なんだろう。	무엇일까.
どうして男性の方は、お酒を飲まれる時に女性を傍に置きたがるのでしょうか。	어째서 남성은, 술을 마셔질 때에 여성을 옆에 두고 싶어하는 것일까요.
お酒を楽しみたいのでしたら、お一人でもいいのではないですか？	술을 즐기고 싶기 때문에 하면(자), 혼자라도 좋은 것이 아닙니까?
ううん、そこは男のロマンだから。	으응, 거기는 남자 로망이니까.
ロマン、ですか。	로망, 입니까.
うん。やっぱりかわいい女の子にお酌してもらうと嬉しいからね。	응. 역시 귀여운 여자 아이가 따라 주면(자) 기쁘니까.
おかしなものですね。味は変わらないのでしょう？	이상한 것이군요. 맛은 변함없을 것입니다?
いやいや、お酒に酔い、雰囲気に酔う。そんな心地いい時間を提供してくれる女の子が傍にいたら、そりゃ嬉しいよ。	아니아니, 술에 취해, 분위기에 취한다. 그런 마음 좋은 시간을 제공해 주는 여자 아이가 옆에 있으면(자), 그렇다면 기뻐.
私がお相手でも嬉しいのでしょうか。	내가 상대라도 기쁜 것일까요.
ふふ、嬉しいです。まだまだふつつかなところも多いですが、よろしくお願いします。	후후, 기쁩니다. 아직도 무례한 곳도 많습니다만, 잘 부탁드립니다.
そうなれたら嬉しいですね。	그렇게 될 수 있으면 기쁘네요.
はい、何とか。	네, 어떻게든.
だいぶ肩の力が抜けてリラックスできるようになってきたよね。	많이 어깨의 힘이 빠져 릴렉스 할 수 있게 되었지.
それはご主人様がお相手だからかもしれません。ご主人様ですと安心できますからね。	그것은 주인님이 상대이니까일지도 모릅니다. 주인 같습니다와 안심할 수 있으니까요.
そっか、俺限定ってことか。	그래, 나한정은 것인가.
そうですね。私はご主人様限定です。	그렇네요. 나는 주인님 한정입니다.
うん、それもいいかもね。	응, 그것도 좋을지도.
いいのですか？	좋습니까?
お互いリラックスできるってことでしょ。それじゃダメかな。	서로 릴렉스 할 수 있다는 것이겠지. 그러면 안된가.
ご主人様がいいのでしたら、私は全然構いませんよ。	주인님이 좋기 때문에 하면(자), 나는 전혀 상관하지 않아요.
そっか、よかった。	그래, 다행이다.
ふふ、何だかおかしいですね、私たち。	후후, 왠지 이상하네요, 우리.
はふ……少し飲み過ぎてしまいました。	……조금 과음해 버렸습니다.
いいよいいよー、その調子でじゃんじゃん行こう。	좋아 좋아―, 그 상태로 척척 가자.
ですが、これ以上酔ってしまうとご主人様のお相手がままならなくなってしまいます……	그렇지만, 더 이상 취해 버리면(자) 주인님의 상대가 마음대로 되지 않게 되어 버립니다……
もう、いけませんよ、ご主人様。メイドを酔わせてどうしようというのですか。	이제(벌써), 안되어요, 주인님. 메이드를 취하게 해 어떻게 하지 합니까.
本当ですか？　私だけを愛していただけるのですか？	정말입니까?　나만을 사랑해 주실 수 있습니까?
そうだと思いました。ダメですよ、そんな風に女性を惑わすようなことを言っては。	그렇다고 생각했습니다. 안되어요, 그런 식으로 여성을 유혹하는 것 같은 말을 해.
今の台詞は、本当に愛している方だけに言ってあげてくださいね。	지금의 대사는, 정말로 사랑하고 있는 (분)편인 만큼 말해 주세요.
ははは、そうだね。わかったよ。	하하하, 그렇다. 알았어.
……本当にこんなことをしなければならないのですか？	……정말로 이런 일을 해야 합니까?
ご機嫌ななめだなぁ。	심기 불편함이구나.
ご主人様以外の男性に仕えるなんて、興味をそそられないのです。	주인님 이외의 남성을 시중들다니 흥미를 돋워지지 않습니다.
わがままを言って困らせるのは本意ではないのですが……できることなら、ご主人様のお相手だけしていたいです。	이기적임을 말해 곤란하게 하는 것은 본의는 아닙니다만……할 수 있는 것이라면, 주인님의 상대만 하고 있고 싶습니다.
恋人が他の男性と楽しくお酒を飲んでいても、ご主人様は何とも思わないのですか？	연인가 다른 남성과 즐겁게 술을 마시고 있어도, 주인님은 뭐라고 생각하지 않습니까?
いや、そりゃ……面白くないけどさ。	아니, 그렇다면……재미있지 않지만.
でしたらこんなこと……	그렇다면 이런 일……
俺を楽しませる練習だと思ってくれればいいよ。それならどう？	나를 즐겁게 하는 연습이라고 생각해 준다면 좋아. 그렇다면 어때?
あっ、それでしたらやりたいですね。	아, 그렇다면 하고 싶네요.
よかった。	좋았다.
接客もお仕事のうちだということはわかっています。	접객도 일 가운데라고 하는 것은 알고 있습니다.
でもご主人様の恋人になれて、本当に嬉しくて……できればご主人様だけを見つめていたいのです。	그렇지만 주인님의 연인가 될 수 있어, 정말로 기뻐서……할 수 있으면 주인님만을 응시해 아픕니다.
本当ですか？　何でもいいのですか？	정말입니까?　뭐든지 좋습니까?
お、俺にできる範囲ならね。	, 나가 할 수 있는 범위라면.
ふふふ、楽しみです。私、頑張りますね。	후후후, 기다려집니다. 나, 노력하네요.
何を望むつもりなんだか……	무엇을 바랄 생각 어쩐지……
大丈夫ですよ、ご主人様。私が望むものなんて最初から決まっています。	괜찮아요, 주인님. 내가 바라는 것은 최초부터 정해져 있습니다.
私の望みはご主人様、あなただけですよ。	나의 소망은 주인님, 당신 뿐이에요.
はふ、今日は少し飲み過ぎてしまったかもしれません……	, 오늘은 조금 과음해 버렸을지도 모릅니다……
大丈夫？　少し顔が赤いね。	괜찮아?　조금 얼굴이 붉다.
はい……と、頭がくらくらします。こんなに酔ったのは久しぶりですね。	네……와 머리가 어찔어찔 합니다. 이렇게 취한 것은 오래간만이군요.
あんまり無理しちゃダメだよ。	너무 무리하면 안되어.
ふふ、ご主人様が悪いのですよ。こんなに私を酔わせて……いけないお方です。	후후, 주인님이 나쁜 것이에요. 이렇게 나를 취하게 해선……안 되는 분입니다.
ははは、ごめんね。本当に大丈夫？	하하하, 미안해요. 정말로 괜찮아?
いえ、ダメかもしれません。	아니요 안될지도 모릅니다.
じゃあ今日はこれくらいにして部屋に戻る？	자 오늘은 이 정도로 해 방으로 돌아가?
それは嫌です。このままここで、私を介抱してください……ご主人様ぁ。	그것은 싫습니다. 이대로 여기서, 나를 간호해 주세요……주인님.
うふふ、はい……今日だけはこのまま甘えさせてください。ね、ご主人様……？	후후, 네……오늘만은 이대로 응석부리게 해 주세요. 그런데, 주인님……?
ああ、ずいぶん飲んじゃったな。	아, 대단히 마셔 버렸다.
たくさん召し上がりましたね、ご主人様。	많이 드셨어요, 주인님.
ふふふ、ありがとうございます。さあ、もっとどうぞ。	후후후, 감사합니다. 자, 좀 더 아무쪼록.
いやいや、これ以上飲むとやばいって。	아니아니, 더 이상 마시면(자) 위험하다고.
そんな……私はご主人様ともっともっとこの時間を楽しみたいのです。ダメでしょうか。	그런……나는 주인님과 좀더 좀더 이 시간을 즐기고 싶습니다. 안될까요.
う、そう言われると……	, 그런 말을 들으면 ……
もっと飲んで、いっぱい酔ってくださいね。	좀 더 마셔, 가득 취해 주세요.
ははは、俺を酔わせてどうするつもりなんだか。	하하하, 나를 취하게 해 어떻게 할 생각 어쩐지.
もちろん、お部屋に連れて帰って手厚く介抱しますよ。ご主人様のやんちゃなところも、全部です。	물론, 방에 데려 돌아가 극진하게 간호해요. 주인님의 응석인 곳도, 전부.
お、俺……襲われる！？	, 나……습격당한다!
ふふ、天にも昇る気持ちにして差し上げますよ、ご主人様。	후후, 하늘에도 오르는 기분으로 해 드려요, 주인님.
う～ん、こう……？　えっと……	으응, 이렇게……?　어와……
うん、いいんじゃないかな？	응, 좋지 않을까?
あっ、ご主人様お疲れ様です。えっと……いつからそちらに？	아, 주인님 수고 하셨습니다. 어와……언제부터 그 쪽으로?
そんな、私に気を遣って頂かなくても……ご主人様に気を遣われてしまいますと逆に申し訳なくなってしまいます。	그런, 나에게 배려를 해 받지 않아도……주인님에게 배려를 해져 버리면 반대로 미안하게 되어 버립니다.
そんなに畏まらなくていいのになぁ。それで今はなにをしているの？	그렇게 송구해하지 않아 좋은데. 그래서 지금은 무엇을 하고 있는 거야?
はい、今度私が教えもつメイドさんのために作法に関しての指南書を作成しているところです。	네, 이번에 내가 가르치고 가지는 가정부를 위해서(때문에) 작법에 관한 무예지도서를 작성한 곳(중)입니다.
指南書かぁ……おぉ、見やすくていいね。	무예지도서인가……, 보기 쉽고 좋다.
ありがとうございます。ふふっ……ご主人様に褒めて頂きましたし、このまま作業を続けてまいりますね。	감사합니다. 후후……주인님에게 칭찬해 받았고, 이대로 작업을 계속해 오네요.
うん、頑張ってね。	응, 노력할게.
……いい感じですね。そのままゆっくりご主人様のおちんちんをしごいてあげてください。	……좋은 느낌이군요. 그대로 천천히 주인님의 자지를 훑어 내 주세요.
いやぁ、教育のためとはいえ緊張するなぁ。	아니, 교육을 위해라고 해도 긴장한데.
ふふっ、そう言いながらもおちんちんおっきくされているなんて、ご主人様は本当に大物なんですね。	후후, 그렇게 말하면서도 자지국화 되고 있다니 주인님은 정말로 거물이군요.
褒めないでくれよ。照れるじゃないか。	칭찬하지 말아줘. 수줍잖아.
別に褒めて等おりませんよ。あっ……ご主人様の亀頭から先走り液がでてきましたね。それではお汁を全体に広げるように鈴口のあたりを優しく触ってあげてください。	따로 칭찬해 등 내리지 않아요. 아……주인님의 귀두로부터 앞질러 해 액이 나왔어요. 그러면 국물을 전체에 넓히도록(듯이) 스즈구치의 근처를 상냥하게 손대어 주세요.
そうそう、お上手ですよ。殿方はペニスを弄られている間、エッチな袋も敏感になりますから、たまにそっと触ってあげるのも効果的ですよ。	그렇게 자주, 능숙하셔요. 남자분은 페니스를 만지작거려지고 있는 동안, 음란한 봉투도 민감하게 되기 때문에, 이따금 살그머니 손대어 주는 것도 효과적이에요.
はい、私もご主人様のため、たくさんお勉強させていただきましたから。	네, 나도 주인님을 위해, 많이 공부했으니까.
そっか、ありがとね。	그래, 고마워.
いえいえ、これくらいなら私は構いませんよ……ですが、ご主人様自らがこういったことの実験台になるのは、私、よろしくないと思います。	아니오, 이 정도라면 나는 상관하지 않아요……입니다만, 주인님 스스로가 이러한 일의 실험대가 되는 것은, 나, 아무쪼록 없다고 생각합니다.
なんとなく、ムラムラしちゃってね……	어딘지 모르게, 불끈불끈 해 버려서……
はぁ……こればかりは倫理観の違いなのでしょうか？　こういう事柄に対してあまりにもラフな意見を聞くと、ずぷっとヤッてしまいたくなってしまいます。	후~……이것만은 윤리관의 차이일까요?　이런 일에 대해서 너무 거친 의견을 들으면(자), 두 푸우 약이라고 끝내고 싶어져 버립니다.
……私の教え方がいけなかったのでしょうか？　もっと、もっとですね……さりげなくともうしますか……う～ん？	……나의 교수법이 안 되었겠지요인가?　좀 더, 좀 더군요……자연스럽게로 이제(벌써) 합니까……으응?
はい、技術的な面の指導はご主人様のお顔を拝見すれば、上手く伝達できたこと思うのですが……それ以外の部分がイマイチに感じてしまうのです。	네, 기술적인 면의 지도는 주인님의 얼굴을 보면, 능숙하게 전달할 수 있던 것 생각합니다만……그 이외의 부분이 좀 더에 느껴 버립니다.
例えば？	예를 들면?
そうですね、まずお顔なのですが……ご主人様のおちんちんを吸うことに必死になり過ぎて美しさに欠けているように感じるのです。	그렇네요, 우선 얼굴입니다만……주인님의 자지를 들이마시는 것에 너무 필사적으로 되어 아름다움이 부족한 것처럼 느낍니다.
フェラチオと言うのは、ご主人様に対するご奉仕なのですから、もっと殿方を包み込むような優しい表情をしてしかるべきだと思うのです。	펠라치오라고 말하는 것은, 주인님에게 대하는 봉사인 것입니다로부터, 좀 더 남자분을 감싸는 것 같은 상냥한 표정을 해 마땅하다고 생각합니다.
なるほどね、言ってる意味は分からなくもないかな。	과연, 말하고 있는 의미는 모르는 것도 아닐까.
はい……ですので、もうちょっと微笑んでみてください。あっ、いい感じになってまいりましたね。その調子です。	네……이므로, 좀 더 미소지어 보세요. 아, 좋은 기분이 들어온. 그 상태입니다.
でも少しだけ……音が小さい気がしますね、もう少し、ご主人様の事を耳で楽しませるのも良いですよ？　もっと、しっかり……	그렇지만 약간……소리가 작은 생각이 드네요, 좀 더, 주인님의 일을 귀로 즐겁게 하는 것도 좋아요?　좀 더, 확실히……
そうでしょうか？　殿方を満足させるための練習なのですから、このくらいであってしかるべきだと思うのですが……	그럴까요?　남자분을 만족시키기 위한 연습인 것입니다로부터, 이 정도에서 만나며 마땅하다고 생각합니다만……
……ご主人様に対してご奉仕というだけでも……ふふ、複雑な気持ちですのに……しかも、あまり上手でないというのは……ふふふっ……	……주인님에게 대해 봉사라고 하는 것만으로도……후후, 복잡한 기분이에요에……게다가, 그다지 능숙하지 않다고 하는 것은……후후후……
そ、そうか……そういう事か……	, 그런가……그러한 일인가……
もっとしっかり、ですよ？　ちゃんとしてくださいね……？	좀 더 확실히, 예요?　확실해 주세요……?
お疲れ様、先輩メイドに色々教えてもらってみてどうだった？	수고 하셨습니다, 선배 메이드에게 여러가지 가르쳐 주어 봐 어땠어요?
ふふっ……目の前の視界が開けた気分です。	후후……눈앞의 시야가 열린 기분입니다.
そうなんだ。じゃあ、教わって正解だったね。	그렇구나. 자, 배워 정답이었다.
はい、まさか包丁にあんな使い方があるだなんて思ってもみませんでした。	네, 설마 부엌칼에 저런 사용법이 있는이라니 생각해 보지도 않았습니다.
へぇ、料理について教わったんだ？	에 , 요리에 대해 배웠다?
料理……そうですね、料理といえば料理なのかもしれませんね。	요리……하네요, 요리라고 하면 요리인지도 알려지겠네요.
なんだか、妖しげな雰囲気だね。	어쩐지, 요괴인 분위기구나.
そんなことないですよ。ふふっ……でも、思い出しただけでも悦に入ってしまいそうです。	그렇지 않아요. 후후……에서도, 생각해 낸 것만으로도 대단히 기뻐해 버릴 것 같습니다.
い、いったいなにを教わったの？	있고, 도대체 무엇을 배웠어?
……ひょっとして知りたいのですか？	……혹시 알고 싶습니까?
う、うん。教えてくれるかな？	, 응. 가르쳐 줄래?
ふふっ、私も教えて差し上げたいところではあるのですが……これは門外不出と約束して教えていただきましたのでお伝えすることが出来ないのですよ。	후후, 나도 가르쳐 드리고 싶은 곳입니다만……이것은 문외 불출과 약속해 가르쳐 주었으므로 전할 수가 없는 것이에요.
……聞かないでおこうかな。	……(듣)묻지 말고 둘까.
あっ！　ご主人様のおちんちんが震えました……この後はいかがすればよろしいのでしょう？	아!　주인님의 자지가 떨렸던……이 후는 어떻게 하면 좋을 것입니다?
習ったことを思い出して、ゆっくりでいいからやってみて。	배운 것을 생각해 내, 느리고 좋으니까 해 봐.
はい……たしか、最初は感覚の鈍い竿の部分を手でゆっくりしごいて……あっ、エッチなおつゆが出てきました。	네……분명히, 처음은 감각의 둔한 장대의 부분을 손으로 쉬어 어휘라고……, 음란한 장국이 나왔습니다.
うん、だんだん気持ちよくなってきたよ。	응, 점점 기분 좋아졌어.
痛くはないですか？　これは練習なのですからご主人様の思った通りに仰ってください。	아프지는 않습니까?　이것은 연습인 것입니다로부터 주인님의 뜻한대로 말씀하셔 주세요.
強いていうなら、もうちょっと強くしてほしいかな？	억지로 말한다면, 좀 더 강하고 해 주었으면 할까?
えっと……こうでしょうか？　んっ……はぁっ……んぅっ……	어와……이러할까요?　응……후~……응……
おおっ、いいね。その調子でお願い。	, 좋다. 그 상태로 부탁.
はい、畏まりました……他にも至らぬ点がございましたら、なんなりと仰ってください……	네, 송구해했던……그 밖에도 도달하지 않는 점이 있으면, 무엇이든지 말씀하셔 주세요……
ちゅぅ……ちゅっ、ちゅる、きもひいいのれすか……ちゅっ、ちゅる……	……, , 나무도 히 좋은 것 나……, ……
流石に指導を受けてきただけあるね。舌のざらざらした感じがペニスにダイレクトに当たって凄く気持ちいいよ。	유석에 지도를 받아 온만큼 있군요. 혀의 거슬거슬 한 느낌이 페니스에 다이렉트에 해당되어 굉장히 기분이 좋아.
ちゅるっ、ちゅっ、バナナなどを用いて研鑽を重ねた甲斐がありました……ちゅるる、ちゅ、ちゅちゅ。	, , 바나나등을 이용해 연구를 거듭한 보람이 있었던……, , 츄츄.
へぇ、そんな練習もしたんだ。ありがとね。	에 , 그런 연습도 했다. 고마워.
ちゅるぅ、ちゅっ、ごひゅじんさまには……もっと、わたくしだけを見てもらいたいですから……ちゅぶっ、このくらい当然です、んちゅっ。	, , 인님에게는……좀 더, 나만을 보이고 싶으니까……, 이 정도 당연합니다,.
ちゅぶっ……ちゅ、冗談れすよっ、ちゅっ……しかし、ご主人様に褒めていただけると、わたくひも……教えていただいた甲斐が、ございましたっ、ちゅぶっ……	……, 농담야 , ……그러나, 주인님에게 칭찬해주면, 원 싶고 끈……가르쳐 준 보람이, 있었던, ……
ふふっ……もう少しで完成です。今回は我ながら上手にできたと思います。	후후……조금 더 하면 완성입니다. 이번은 나면서 제대로 했다고 생각합니다.
あぁっ……また針穴から糸が抜けてしまいました。もう針穴に糸を縫い付けてしまいたいです。	아……또 바늘 구멍으로부터 실이 빠져 버렸습니다. 이제(벌써) 바늘 구멍에 실을 꿰매어 버리고 싶습니다.
これを見たご主人様は私の事を褒めてくださるでしょうか……さてもう一息です。	이것을 본 주인님은 나의 일을 칭찬해 주실까요……그런데 이제(벌써) 단숨에.
ふふっ、今回の料理は香りが強くて中々の出来栄えですね。	후후, 이번 요리는 향기가 강하고 꽤의 솜씨군요.
きちんと漉して作った甲斐がありました。絹のように滑らかな舌触りに仕上がりましたよ。	제대로 녹 해 만든 보람이 있었습니다. 비단과 같이 매끄러운 맛으로 완성되었어요.
素材の味がきちんと生かされた良いものに仕上がりましたね。早くご主人様に召し上がっていただきたいです。	소재의 맛이 제대로 활용된 좋은 것으로 완성되었어요. 빨리 주인님에게 드셔 주셨으면 합니다.
こうでしょうか……う～ん、この造形で私が表現したいものが皆様に伝わるでしょうか？	이러할까요……으응, 이 조형으로 내가 표현하고 싶은 것이 여러분에게 전해질까요?
本日は趣を変えて、明るめの作品にしてみました……ふふっ、いい感じです。	오늘은 정취를 바꾸어, 밝은 작품으로 해 보았던……후후, 좋은 느낌입니다.
お花のせいにはしたくないですけど……これでは私が表現したかったものが作れません。	꽃의 탓에는 하고 싶지 않지만……이것으로는 내가 표현하고 싶었던 것을 만들 수 없습니다.
あぁ……この恋愛小説は何度読んでも素敵です。胸が締め付けられきゅんとなってしまいます。	아……이 연애 소설은 몇번 읽어도 멋집니다. 가슴을 단단히 조일 수 있는 뜨끔 되어 버립니다.
……はぁ、しょうがないご主人様、ですね……こ、このような官能小説ばかり……も、もうっ……全く……	……후~, 어쩔 수 없는 주인님, 이군요……개, 이러한 관능 소설(뿐)만……도, 이제(벌써) ……완전히……
流石ご主人様から貸していただいた本なだけはありますね。簡潔で分かりやすく素晴らしい内容です。	유석 주인님이 빌려 준 책인 만일 수 있는은 있네요. 간결해 알기 쉽고 훌륭한 내용입니다.
ふふっ、ご主人様にはいつもキレイな私を見てもらいたいものです……	후후, 주인님에게는 언제나 예쁜 나를 보이고 싶은 것입니다……
ぱたぱたぱたっ……ぱたぱたぱたっ……	탁탁 ……탁탁 ……
はぁ……素敵です。こんな時間が永遠に続けばいいのに……	후~……멋집니다. 이런 시간이 영원히 계속되면 좋은데……
ふふっ、ちょっとくすぐったいですよっ……ふふっ、んっ、くふっ……	후후, 조금 낯간지러워요 ……후후, 응, ……
んぅ、癒されます。至福と言うのはきっとこういうもののことを言うのでしょうね……？	응, 치유됩니다. 지복이라고 말하는 것은 반드시 이런 것을 말하겠지요……?
ふふっ、ご主人様が生活なさる場所ですからね。少しでもキレイにしませんと……	후후, 주인님이 생활 하시는 장소니까요. 조금이라도 깨끗하게 하지 않습니다와……
んしょ、んしょ……なんだか本日はベトベト致しますね。これが終わりましたらお風呂に入ることに致しましょう。	응실마리, 응실마리……어쩐지 오늘은 끈적끈적 하네요. 이것이 끝나면 목욕을 하는 것에 합시다.
あれ……何故だか掃除すれば掃除するほど、床が汚れていっているような……何故でしょう？	저것……왜일까 청소하면 청소하는 만큼, 마루가 더러워져 가고 있는 것 같은……왜일까요?
お部屋の雰囲気を変えるために、間接照明などを設置してみてはいかがでしょう？	방의 분위기를 바꾸기 위해서(때문에), 간접조명등을 설치해 보면 어떻습니까?
う～ん、花瓶を設置してみたかったのですが、どうもこのお部屋には合いそうにありませんね。	으응, 화병을 설치해 보고 싶었습니다만, 아무래도 이 방에는 맞을 것 같게 없겠네요.
ご主人様の要望を聞かせてほしいです……何でも、応えさせていただきますから。	주인님의 요망을 듣고 싶습니다……뭐든지, 응하게 해 주시겠습니까들.
練習とはいえ、ご主人様とお酒を飲めるなんて、私はなんて幸せなんでしょう。	연습이라고 해도, 주인님과 술을 마실 수 있다니 나는은 행복한 것이겠죠.
ふふっ、流石傑作と称されるワインなだけはありますね、とても芳醇で豊かな香りがします。	후후, 유석 걸작이라고 칭해지는 와인인 만일 수 있는은 있네요, 매우 향기롭고 풍부한 향기가 납니다.
ふぅ……お酒を飲んでいるからと言って、お客様に粗相があってはいけませんからね、しっかりと勉強させていただきます。	……술을 마시고 있다고해도, 손님에게 실수가 있어서는 안되기 때문에, 제대로 공부하겠습니다.
ふふっ、どうやら私には優秀な後輩が出来たようです。いつかあの子は私が育てましたと自慢する日が訪れるのでしょうか？	후후, 아무래도 나에게는 우수한 후배가 생긴 것 같습니다. 언젠가 그 아이는 내가 길렀던과 자랑하는 날이 방문하는 것일까요?
先達の仕事ぶりには感心させられるばかりです。私が苦心していたものがあんなにも簡単に解決するなんて夢にも思いませんでした。	그 분야의 선배의 일하는 태도에는 감심 당할 뿐입니다. 내가 고심하고 있던 것이 그렇게도 간단하게 해결하다니 꿈에도 생각하지 않았습니다.
うぅ～っ……こんな格好でお裁縫をさせるなんて……	~……이런 모습으로 재봉을 시키다니……
ははは、どうかな？	하하하 아무쪼록인?
どうもこうもないよ！　さ、寒いよこんなの……	이럴 것도 저럴 것도 없어!　, 추워 이런 건……
ふふ、寒いだろうと思って、暖房の温度は高くしてあるんだ。その言い訳は聞かないよ。	후후, 추울 것이라고 생각해, 난방의 온도는 높게 되어 있다. 그 변명은 (듣)묻지 않아.
そういう優しさいらないよ～っ！　どうしてこんな……恥ずかしくてしょうがないのに……	그러한 상냥함 필요없어~!　어째서 이런……부끄러워서 어쩔 수 없는데……
似合ってるのになぁ……	어울려 ……
似合ってるって言われても、うぅっ……こんな格好でお裁縫したら、手元がくるって怪我しちゃうよ……それでもいい？	어울리고 있다고 말해져도, ……이런 모습으로 재봉 하면(자), 수중이 온다 라고 상처나버린다……그런데도 좋아?
それは困るけど、もし怪我したら俺が舐めて治してあげる。	그것은 곤란하지만, 만약 상처나면(자) 내가 빨아 치료해 준다.
ひっ！？　そ、そんな事されちゃったら……うぅ、ド変態ご主人様……最低だよう……	히!　, 그런 일 되어 버렸다들……, 드 변태 주인님……최저다 ……
むしろ、俺はそれを待ってるよ……	오히려, 나는 그것을 기다리고 있어……
ふん、絶対怪我なんてしないよ。ちゃんとお裁縫するよ……うぅ、エッチな視線さえなければ……	응, 절대 상처는 하지 않아. 분명하게 재봉 할게……, 음란한 시선조차 없으면……
じー……	글자―……
ああ、おっぱいとかお尻に……変態の視線を感じるよ……こんなのいやぁ……もうっ……あっち行ってよ、もう……	아, 젖가슴이라든지 엉덩이에……변태의 시선을 느껴……이런 건 아니……이제(벌써) ……저쪽 가, 이제(벌써)……
メイドがご主人様にあっち行ってよって……それは無いんじゃないかな。	메이드가 주인님에게 저쪽 가 따라……그것은 없지 않을까.
こんな時ばっかり、そういう事を強調するんだから……もう知らない、ご主人様のことなんて、無視無視！	이런 때뿐, 그러한 일을 강조하기 때문에……이제 모르는, 주인님는, 무시 무시!
うぅ……恥ずかしいよぉ……ご主人様ぁ……	……부끄러워 ……주인님……
ふえ……？	피리……?
ごめん、料理は火を使わない料理でお願いできるかな？　その格好で火を使うのは危ない。	미안, 요리는 불을 사용하지 않는 요리로 부탁할 수 있을까?　그 모습으로 불을 사용하는 것은 위험하다.
ご主人様……あ、ありがとう。私の事、気を遣ってくれて。	주인님……아, 고마워요. 나의 일, 배려를 해 줘.
ヤケドしてない？　大丈夫？	화상 하지 않아?　괜찮아?
うん、平気だよ、ご主人様。	응, 아무렇지도 않아, 주인님.
…………いや、なんかいい話になってるけど……そもそもこんな格好で仕事しろなんて言わなければいいんじゃないのかなぁ！？	…………아니, 몇번  있고 이야기가 되어 있지만……원래 이런 모습으로 일 흰 응이라고 말하지 않으면 좋지 않은 것인지!
確かにそうだね！	확실히 그렇다!
うぅっ、なんかちょっと、頼れる感じでドキってしちゃったけど、よく考えたらエッチな格好で料理を作れって無茶振りされたんだよね、私……	, 어쩐지 조금, 의지할 수 있는 느낌으로 드키는 해버렸지만, 자주(잘) 생각하면(자) 음란한 모습으로 요리를 만들어라고 도리에 맞지 않음 거절해 되었어, 나……
悪いと思ってるなら、まともな服を着せてほしいかも。	나쁘다고 생각하고 있다면, 착실한 옷을 입히기를 원할지도.
それとこれとは話は別だよ。	그것과 이것과는 이야기는 별도여.
別かなぁ……？　別なのかなぁ……？	별도인가……?　별도인가……?
…………うぅ、まぁ、いっか……私の事、大切にしてくれてるのは分かったから……	…………, 아무튼, 있고 나……나의 일, 소중히 해 주고 있는 것은 알았기 때문에……
はううっ……ご主人様……	(은)는 우우……주인님……
ふふ、どう？　その格好は？	후후, 어때?　그 모습은?
恥ずかしいに決まってるよ……なにをかんがえているのかなぁ……	부끄러운으로 정해져 있어……무엇을 생각이라고 있는지……
とってもエッチで、その……頭にはいってこない……	매우 음란해, 그……머리에 들어가 오지 않는다……
ふふ、むらむらしてきちゃったかな……？	후후, 불끈불끈 해 와 버렸다일까……?
…………そ、そんな事あるはずないもん……	…………, 그런 일 있을 리 않은 걸……
遠慮しなくていいよ？　俺に触ってほしいんでしょ？	사양하지 않아 좋아?　나가 손대기를 원하지요?
そ、そんなっ……その、その……うぅ、今読んでるシーンの……その、女の子はぁ……気持ち良さそうだなって、思ってるけど……	, 그런 ……그, 그……, 지금 읽고 있는 장면의……그, 여자 아이는……기분 좋음 그렇다는, 생각하고 있는데……
おねだりしてもいいんだよ？	졸라댐 해도 돼?
うぅっ……できないよぉ、ご主人様の、えっち……	……할 수 없어 , 주인님의, ……
本当は欲しい癖に……	사실은 갖고 싶은 버릇에……
うぅ、ご主人様って本当にエッチな事に対しては天才だよね……その台詞、今読んでるページのままだもん……	, 주인 같다는 것은 정말로 음란한 일에 대해서는 천재지요……그 대사, 지금 읽고 있는 페이지인 채야……
どうせおまんこ、もう濡れてるんでしょ？	어차피 보지, 이제(벌써) 젖고 있는 겠지?
う、うぅ～～っ……ちょ、ちょっとだけ、ちょっとだけ……ご主人様のばか、ばかばかばかっ……！	,∼~……, 조금, 조금……주인님의 바보, 바보 바보 바보……!
え、え～っ……この格好で仕事してるのが、そんなに、エロいの……？	네, 네~……이 모습으로 일하고 있는 것이, 그렇게, 에로 있고의……?
なんか高級な写真集を見ている気分だ。	어쩐지 고급 사진집을 보고 있는 기분이다.
う、う～ん……嬉しいような、ただの変態発言のような……	, 으응……기쁜 것 같은, 단순한 변태 발언과 같은……
……ほ、褒めれば何でもいいって思ってるでしょ、ふん、お姉ちゃんはそんなに単純じゃないんだから。	……, 칭찬하면 뭐든지 좋다고 생각하고 있지, 응, 언니는 그렇게 단순하지 않기 때문에.
そうだ、今度夜伽する時さ、ベッドに薔薇の花びらを散りばめるとか、どうかな？	그렇다, 이번에 밤시중 할 때 , 침대에 장미꽃산라든지 아무쪼록인?
あ……それって素敵かも。なんだかお姫様になったみたいで……	아……그 거 멋질지도. 어쩐지 공주님이 된 것 같아……
真っ白なベッドシーツにね、真っ赤な薔薇が散りばめられてて……そこで大好きな人と……うわぁ～……	새하얀 침대 시트에 말이야, 새빨간 장미가 아로새겨지고 있어……거기서 정말 좋아하는 사람과……위∼……
ロマンティックだね。じゃあ早速今夜……	로맨틱하다. 자 조속히 오늘 밤……
す、素敵だけど、予告されるとありがたみが薄いかも？　サプライズだと嬉しいかも。	, 멋지지만, 예고되면(자) 고마움이 얇을지도?　써프라이즈라면 기쁠지도.
う、うん……ありがと。ちょっとドキドキしちゃった。	, 응……가와. 조금 두근두근 해 버렸다.
あはは、そんな格好で何を言っているんだろうね。	아하하, 그런 모습으로 무슨 말을 하고 있을까.
……台無しだよね～、もう……	……엉망이지요∼, 이제(벌써)……
お化粧、頑張ってる？	화장, 노력하고 있어?
う……こんな格好じゃなかったらもっと捗るんだけどね……	……이런 모습이 아니었으면 좀 더 진전되지만……
はいはい、またご主人様が何か言ってるよ、もう。	네네, 또 주인님이 무엇인가 말하고 있어, 이제(벌써).
あ、そんな態度を取るんだったら俺もいたずらしちゃうからね。	아, 그렇게 태도를 취하려면 나도 장난해버리니까.
え、ちょっと待ってっ！　口紅ずれちゃうよ、これ高級なやつなんだから～	네, 조금 기다려!　루즈 어긋나버린다, 이것 고급이나 개니까∼
関係ないよ、ふふ、どこを触ろうかな？　おっぱいかな、お尻かな？	관계없어, 후후, 어디를 손댈까?　젖가슴일까, 엉덩이일까?
うぅ～っ、待って、待って、お願い……こんな場所じゃやだぁ……	~, 기다려, 기다려, 부탁……이런 장소는이나다……
それは、しかるべき場所だったらＯＫって事かな。	그것은, 꾸짖어야 할 장소라면 OK는 일일까.
…………なんか誘導尋問みたいだけど……そ、そうだよ？　別にいいよ？　ご主人様のメイドだもん。	…………어쩐지 유도 심문같지만……, 그래?　별로 좋아?　주인님의 메이드야.
身体も綺麗にして、綺麗にお化粧して……そ、そんな私をご主人様には見て欲しいかな……なんて。	신체도 깨끗이 해, 깨끗이 화장해……, 그런 나를 주인님에게는 보았으면 좋을까……는.
…………あの、ぐっときたって……その、おちんちんの事かな……た、たってるよ……？	…………저, 훨씬 와도……그, 자지의 일일까……, 끊고 있어……?
それはそれでどうなのかなぁ！？	그건 그걸로 어떤가!
……うん。あ、あの……おちんちん立ってるから、何を言ってもかっこ悪いよ……？	……응. 아, 그……자지 서고 있으니, 무슨 말을 해도 외모 나빠……?
ふぅ……エステなら裸なのが当たり前だもんね。エッチな格好なんて関係なくて、全然恥ずかしくないよ。	……에스테틱이라면 알몸인 것이 당연한 걸. 음란한 적당한 응이라고 관계없어서, 전혀 부끄럽지 않아.
くそっ……くそっ……！　面白くないな……	똥……똥……!　재미있지 않은데……
う、うーん……ご主人様、いくらなんでも悔しがりすぎじゃないかなぁ……	, 응……주인님, 너무 아무리 뭐라해도 분해한 것이 아닐까 ……
ま、大事なところが見えてなくちゃいいって話じゃないけどね……	뭐, 소중한 곳이 보이지 않으면 좋다는 이야기가 아니지만요……
そ、それってどういう事なのかなぁ……	, 그 거 어떤 일인가……
……う、うぅっ……まぁ、そのぐらいはしょうがないのかな……	……, ……아무튼, 그 정도는 어쩔 수 없는 것인지……
なんかむらむらしてきたな……	어쩐지 불끈불끈 해 오고 싶은……
だ、だめ、エステ子ちゃんが見てる……	(이)다, 안돼, 에스테틱자 가 보고 있다……
そういうの気にしない子だから大丈夫。	그러한 것 신경쓰지 않는 아이이니까 괜찮아.
そういうの気にしない子ってこの世にいるの！？	그러한 것 신경쓰지 않는 아이는 이 세상에 있어!
俺が手を伸ばすと、エステ子ちゃんが俺をじっと見る。	내가 손을 뻗으면(자), 에스테틱자 가 나를 가만히 본다.
前髪に隠れてよく分からないが……俺は『何か』を感じた。	앞머리에 숨어 자주(잘) 모르지만……나는 「무엇인가」를 느꼈다.
……エステ子ちゃんの仕事を邪魔するのはよくないな。	……에스테틱자 의 일을 방해 하는 것은 좋지 않은데.
そ、そうだよ。だから我慢して？　ご主人様……	, 그래. 그러니까 참아?　주인님……
……見るだけで我慢するかぁ。流石にオナニーもできないし……	……보는 것만으로 참을까. 유석에 자위도 할 수 없고……
ここでオナニーし始めたら、流石にご主人様の事嫌いになるかも……	여기서 자위하기 시작하면(자), 유석에 주인님의 일 싫게 될지도……
ああもう、早くどこかにいってくれないかなぁ……もう……	아 이제(벌써), 빨리 어디엔가 말해 주지 않을까……이제(벌써)……
うぅ……早く終わらせないと、ご主人様が来ちゃう……	……빨리 끝내지 않으면 주인님이 와 버린다……
うわぁああ、ご主人様が来た……もう、絶対セクハラされちゃうよう。	위아, 주인님이 온……이제(벌써), 절대 성희롱함.
人をお化けみたいに言わないでよ。	사람을 도깨비같이 말하지 말아.
もう、こんな格好で服を畳んでいるのを見て、何が楽しいんだろう……	이제(벌써), 이런 모습으로 옷을 접고 있는 것을 봐, 무엇이 즐겁겠지……
楽しいよ。そんな格好で仕事をするのに、エロスがあるんだよ。	즐거워. 그런 모습으로 일을 하는데, 에로스가 있어.
ばかじゃないのかなぁ、もう……	어리석지 않아일까, 이제(벌써)……
え、えぇえっ……！？　な、無いよ、今は、パンツはあ、あと……	네, 네어……!　, 없어, 지금은, 팬츠는 , 나머지……
ちぇっ、パンツ見たかったなぁ……で、あとって言ってたけど、なにか言いたいことがあるの？	, 팬츠 보고 싶었다……로, 나머지라고 말했지만, 무엇인가 말하고 싶은 것이 있는 거야?
前々から思ってたんだけど、パンツを見て何が楽しいのかなぁ？　全然分かんない。	전전부터 생각하고 있었는데, 팬츠를 봐 무엇이 즐거운 것인지?　전혀 모른다.
このド変態ご主人様は何を真面目に語っているんだろう……	이 드 변태 주인님은 무엇을 성실하게 말하고 있을까……
ひどいなぁ、真面目に答えたのに。	심하다, 성실하게 대답했는데.
でも、まぁ……ううん、分からなくもない感じ、かな。好きな人のにおいのするものって、その……ドキドキするし。	그렇지만, 아무튼……으응, 모르는 것도 아닌 느껴일까. 좋아하는 사람의 냄새가 하는 것은, 그……두근두근 하고.
絶対やだよ、もう……ありえないから……	절대나야, 이제……있을 수 없으니까……
よっこいしょっと。	와라 실마리와.
ご主人様、ありがとう！	주인님, 고마워요!
うん、なんか色々見えちゃいそうになるからね。	응, 어쩐지 여러가지 보여버릴 것 같게 되니까요.
まったく、誰がそんな格好を。	완전히, 누가 그런 모습을.
………………ご主人様以外に誰がいるのかなぁ？	………………주인님 이외에 누가 있는지?
わ、私はご主人様みたいなド変態じゃないもん！　まったくもう……動きにくくてしょうがないよ。	원, 나는 주인님같은 드 변태가 아닌 걸!　완전히 이제(벌써)……움직이기 어려워서 어쩔 수 없어.
よく分からないなぁ、ご主人様のツボがよく分からないよ……	자주(잘) 모른다, 주인님의 단지를 자주(잘) 몰라……
する訳ないよ、い、今すぐにでもやめたいもん。	하는 것 없어, 있고, 금방이라도 그만두고 싶은 걸.
恥ずかしくなって、頭がぴりぴりするみたいな感じがして、段々それが癖になって……	부끄러워져, 머리가 따끔따끔 하는 것 같은 느낌이 들어, 점점 그것이 버릇이 되어……
それを味わう為に、わざと自分からそういう格好をするようになったり……しない？	그것을 맛보기 위해, 일부러 자신으로부터 그러한 모습을 하게 되거나……하지 않아?
具体的に言われたって、興奮しないものはしないようっ！　て、手伝ってくれるのは嬉しいけど……うぅ、仕事が全然進まないのはなんでだろう……	구체적으로 말해져도, 흥분하지 않는 것은 하지 않게!　(이)라고, 도와 주는 것은 기쁘지만……, 일이 전혀 진행되지 않는 것은 어째서일 것이다……
不思議だね。	이상하다.
もう、しょうがないご主人様だなぁ……	이제(벌써), 어쩔 수 없는 주인 같다……
ご、ご主人様……あの、ちょっと、おトイレに行っていいかなぁ……？　この格好だと冷えちゃって、それで、お酒も飲んでるし……	, 주인님……저, 조금, 화장실에 가도 좋을까……?　이 모습이라고 차가워져 버려서, 그래서, 술도 마시고 있고……
…………ここでしちゃうのは、アリ？	…………여기서 해버린다 것은, 개미?
ご主人様ってたまにとてつもなくバカになるよね……絶対ありえないから、もう。	주인 같다는 것은 이따금 터무니없게 바보가 되지요……절대 있을 수 없기 때문에, 이제(벌써).
ご、ご主人様はいいの？　そんな変態メイドのご主人様なんて恥ずかしくないの？	, 주인님은 좋은거야?　그런 변태 메이드의 주인 같다니 부끄럽지 않은거야?
ここは紳士のサロンだからね、むしろ羨ましがられるんじゃないかな？	여기는 신사의 살롱이니까, 오히려 부러워해지지 않을까?
紳士とは……	신사란……
…………そ、それがご主人様の命令だったら、従わざるをえないよね……？	…………, 그것이 주인님의 명령이라면, 따르지 않을 수 없지요……?
う、うん……夜伽って分かってたらしたかもしれないけど……	, 응……밤시중은 알고 있으면(자) 했을지도 모르는데……
う、うん……あれ？　なんだかすごくおかしいような？	, 응……어?　어쩐지 몹시 이상한 것 같은?
うぅっ……ご主人様だけだからね……？　もう、おしっこの何がいいんだろう？	……주인님 뿐이니까……?　이제(벌써), 오줌의 무엇이 좋겠지?
え？　おしっこの良さを語っていいの？	네?　오줌의 좋은 점을 말해도 좋은거야?
……なんか朝までかかりそうだからやめておこっかな。	……어쩐지 아침까지 걸릴 것 같기 때문에 그만두어 국화인.
いいよ～、ボタンと服を持ってきてね。	좋아∼, 버튼과 옷을 가져와.
ありがとう、裁縫の練習中、悪いね。	고마워, 재봉 연습 중이야. 잘 안 되네.
ううん。こういうのもメイドのお仕事だからね。それに、それくらいすぐ済むと思う。	으응. 이런 것도 메이드의 일이니까. 게다가, 그 정도는 곧 끝난다고 생각해.
ああ、でもありがとう。ふむ、うまいもんだね……	아, 그래도 고마워. 흠, 능숙하네……
……ご主人様、そんなにじろじろ見られてもなんだか困るなぁ。指をちくちくしちゃうかも	……주인님, 그렇게 빤히 쳐다보면 어쩐지 좀 곤란한데. 손가락을 따끔따끔 해버릴지도.
そんなドジっ娘ってタイプでもないでしょ？	그런 도짓코라는 타입은 아니지?
わかんないよ～？　お姉ちゃん、意外と可愛いドジっ娘かもしれないよ～？	몰라∼？　누나, 의외로 사랑스러운 도짓코일지도 몰라∼？
ははは、そんなこと言ってこっち見ながらでも上手にやってるじゃない	하하하, 그렇게 말하더라도 여기 보면서도 능숙하게 하고 있잖아.
一応、これぐらいだったら女の子ならできるものだと思うよ～	일단, 이것 정도라면 여자아이라면 가능한 것이라고 생각해.
凄く綺麗じゃないか。可愛いドジっ娘じゃなくて、可愛いデキるメイドさんだね	굉장히 깨끗하네. 사랑스러운 도짓코가 아니고, 귀엽고 능력 있는 메이드구나.
もう～、ご主人様はおだてるのうまいなぁ～	어머∼, 주인님은 치켜세우는 것에 능숙하네∼
ふふふ、お姉ちゃんに任せておいて♪	후후후, 누나에게 맡겨줘♪
えっ、やだお嫁さんだなんて～っ。ふふふふ、なんだか照れちゃうなぁ、お嫁さんとか～	엣, 내가 신부라니~. 후후후후, 어쩐지 수줍어진다, 신부라던가∼
ああっ、よそ見してたら	아앗, 한눈 팔고 있으면…
あら、あらら、ヘンなところに刺しちゃった。あうぅ、失敗失敗	어머나, 어머, 이상한 곳에 찔러 버렸다. 아으으, 실패 실패.
作業中にいろいろ話しかけたせいかな。ごめんね	작업중에 여러가지 말을 건네서인가. 미안.
ご主人様のせいじゃないの、お姉ちゃんがちょっと調子に乗っちゃっただけだからね	주인님의 탓이 아니야, 누나가 조금 본궤도에 올라가버린 것 뿐이니까.
と言ってるうちに完成かな	이렇게 말하고 있는 동안에 완성된 것일까?
あとは仕上げをして……と、はい、完成。	나머지는 마무리를 하……고, 응, 완성.
話しながらでもやっぱりできるじゃない。他のメイドよりずっと綺麗だよ。	이야기하면서도 역시 할 수 있잖아. 다른 메이드보다 훨씬 예뻐.
それはさすがに言いすぎよ～。これからも、お仕事中いろいろお話してね？　ご主人様	그건 좀 지나친 것 같은데∼. 앞으로도, 업무 중에 여러가지 이야기하자?　주인님.
今度からはビックリさせないように話すよ	이번부터는 깜짝 놀라지 않도록 얘기하자.
今日もお裁縫？	오늘도 재봉?
うん。やってるうちにだんだん上手になって、いろいろ出来るようになってきたの	응. 하는 사이에 점점 능숙해져서, 여러가지 할 수 있게 되었어.
元から結構できたのに。仕立て屋にでもなるつもり？	원래부터도 상당히 잘 했는데, 재봉사라도 될 거야?
そこまでは行ってないよぉ。プロの人に失礼になっちゃう	그 정도는 아니야. 프로에게 실례라고.
プロにはプロの技がやっぱりあるのかな	역시 프로에게는 프로만의 기술이 있는 걸까.
お姉ちゃん、そう思うよ～。でも、だいぶうまくなったから、普通の服なら修繕できちゃうかも～	누나, 그렇다고 생각해∼. 그렇지만, 실력이 많이 늘었으니까, 보통 옷이라면 수선할 수 있을지도 몰라.
買い換えればいいんじゃない？	바꾸는 게 좋지 않을까?
もう、そういうのじゃないんだよー。なんでもモノは大切にしたほうがいいんだから	벌써? 그건 아니라고 봐―. 뭐든지 물건은 소중히 하는 것이 좋다고.
なるほど、エコの精神だね	과연, 친환경적 정신이구나.
そうそう。私って地球に優しいかなぁ～？	그래그래, 내가 말야, 친환경일까？
お姉ちゃんは博愛主義なんだよ～	누나는 박애주의야.
熱心だね。裁縫楽しくなってきたの？	열심이네. 재봉이 즐거워진 거야?
うん、お裁縫楽しいかも。そういえばこの前ね、私がお裁縫してるの見た他のメイドさんに頼まれごとしちゃったんだ	응, 재봉이 즐거울지도. 그러고보니 얼마 전에 말이야, 내가 바느질하고 있는 것을 본 메이드에게 부탁받은 것도 해버렸어.
頼まれるほどなの？　凄いじゃない	부탁받은 만큼?　굉장하네.
えへへ～、ありがとうご主人様。結構ハマるんだよ～、お裁縫	에헤헤∼, 고마워 주인님. 바느질에 엄청 빠진 것 같아~
頼まれたのって、何？	뭘 부탁받은 거야?
コスプレ衣装なの。お店でオーダーメイドすると高いみたいだよ～	코스프레 의상이야. 가게서 주문 제작하면 비쌀 것 같아서.
へぇ、１から服まで作れるようになったんだ。できそう？	에 , 1로부터 옷까지 만들 수 있게 되었어. 가능한 거야?
先週できたよ～。初めて型紙作りからやって、いろいろ難しいところもあったけど、楽しかったなぁ	지난주에 했어∼. 처음으로 본 뜨는 것부터 해서, 여러가지 어려운 곳도 있었지만, 즐거웠어.
相手のメイドさんは喜んだだろうね	상대 메이드씨가 기뻐했겠네.
いっぱい喜んでくれたよ～。お礼に手作りのお菓子貰っちゃった	엄청 기뻐했어∼. 답례로 수제 과자를 받았는걸.
じゃあ、今度は俺にもティッシュカバーか何か作ってくれる？	자, 이번에는 나에게도 티슈 커버인가 무엇인가 만들어 줄래?
いいよ～。ご主人様のために、すっごく可愛いティッシュカバー作ってあげる	좋아∼. 주인님을 위해서, 대단히 사랑스러운 티슈 커버를 만들어 줄게.
男の部屋にあんまり可愛いのは恥ずかしいなぁ、手加減してね	남자 방에 너무 사랑스러운 것은 부끄러우니까, 적당히 해 줘.
ふふふ、お姉ちゃん可愛いの好きだから、加減できないかも～	후후후, 누나는 사랑스러운 것을 좋아하니까, 적당히 해 줄 수 없을지도∼
花柄の刺繍してるの？　やけに熱が入ってない？	꽃무늬 자수를 했어?　너무 열성적인 것 같은데?
そうなの、今日のお姉ちゃん熱心なの	그런가, 오늘 누나 열심이네.
どうしてまた。また誰かに頼まれたとか？	어째서 또. 또 누군가에게 부탁받았다든가?
ううん、実は他のメイドさんがね、とっても可愛いサシェを持ってきてて～……	으응, 실은 다른 메이드가, 매우 귀여운 사셰를 가져와서∼……
待って。サシェ？　サシェってなに	잠깐, 사셰? 사셰가 뭐야.
匂い袋の事だよ。小さくて可愛い巾着袋にお花とかハーブとかをつめてあって、いい香りがするんだぁ	향이 나는 주머니야. 작고 사랑스러운 건착봉투에 꽃이라든지 허브라든지를 채워 넣어서, 좋은 향기가 난대.
へぇ～、そういうのがあるんだ	에∼, 그러한 것이 있구나.
うん。綺麗な刺繍が入ってて、レースのリボンで飾られててとっても可愛いかったから、私もつくりたいなって	응. 깨끗한 자수가 들어가 있어, 레이스의 리본으로 장식되어서 매우 귀여웠으니까, 나도 만들어보고 싶더라.
それってどういうハーブを使うの？	그거, 어떤 허브를 사용하는 거야?
ラベンダーとかカモミールの香りのだと、ふわっと香りがした時すごくリラックスできるんだ～	라벤더라든지 카모마일의 향으로, 가볍게 향기가 났을 때 몹시 안정을 취할 수 있대~
だから、これはカモミールのお花の刺繍なの	그러니까, 이것은 카모마일 꽃의 자수야.
なるほど、それでカモミールを入れるためにカモミールの刺繍か	과연, 그래서 카모마일을 넣기 때문에 카모마일의 자수인가.
そうそう。中身と合わせて刺繍もしたほうが可愛いよね	그래 그래. 내용과 합해 자수도 하는 편이 사랑스럽지요.
なんだかとっても「女の子」って感じの世界だ。可愛いね	어쩐지 매우 「여자」라는 느낌의 세계야. 귀엽네.
ふふふ、男の子はこういうの知らないものなのね。男の子はあんまりこういうの持ってないもんね	후후후, 남자는 이런 걸 잘 모르고, 남자는 그다지 이런 걸 가지고 있지 않은걸.
持ってない持ってない。なんだかわからないけど俺、女の子の部屋に入ったみたいでちょっとドキドキするよ	그래. 보통은 가지고 있지 않지. 어떨지 모르지만 나, 여자의 방에 들어간 것 같아 조금 두근두근하네.
ドキドキするかな？　そういう反応、男の子っていう感じだよ。ご主人様も可愛い	두근두근할까?　그러한 반응, 남자라는 느낌이야. 주인님도 귀엽네.
なんだか照れるなぁ	어쩐지 수줍네.
あとはこれにリボンをつけて、袋にも少しフリルをつけて……アロマオイルを少しだけ垂らしたハーブを入れたら完成だよ	그리고는 이것에 리본을 붙이고, 봉투에도 약간 프릴을 붙이고……아로마 오일을 약간 첨가한 허브를 넣으면…완성이야.
立派なもんだね。お店に並んでてもおかしくないのができそうだよ	훌륭하네. 가게에서 팔아도 이상하지 않을 것 같아.
ご主人様にも作ってあげようかな？　持ち歩かなくても、クローゼットに吊るしてたらいい香りになるよ	주인님에게도 만들어 줄까?　가지고 다니지 않아도, 옷장에 걸어놓고 있으면 좋은 향기가 날 거야.
俺に似合う香りがあるかな	내게 어울리는 향기가 있을까.
ご主人様だったら……そうだなぁ、ローズとかロマンティックな香りがいいかもー？	주인 같으면……그렇지, 장미라든지 로맨틱한 향기가 좋을지도―？
薔薇なんて王子様みたいで恥ずかしいな	장미는 왕자님같고 부끄러운데…
そんなことないよ～。ご主人様には王子様、似合うと思うなぁ	그렇지 않아∼. 주인님과 왕자님, 어울린다고 생각해.
ははは、参ったな。乗馬でも練習しとこうか	하하하, 왔구나. 승마를 연습해 볼까.
あっ、ご主人様！　ハンカチだして、ハンカチ	아, 주인님!　손수건 꺼내줘, 손수건.
ハンカチ……？　どうして	손수건……?　어째서?
お姉ちゃんがハンカチに名前を刺繍してあげるから♪　これが終わったらしてあげる～	누나가 손수건에 이름을 자수해 줄 테니까♪　이것이 끝나면 해 줄게~
ええっ名前？　いやいや、さすがに名前入りのハンカチは恥ずかしいから……	에엣, 이름?　아니아니, 역시 이름이 새겨진 손수건은 부끄러우니까……
でも失くした時に大変じゃない。名前をちゃーんと入れとくと、落し物しても親切な人が返してくれるよ	그렇지만 잃어버리면 큰일이잖아. 이름을 제대로 넣는다면, 잃어버리더라도 친절한 사람이 돌려줄 거야.
子供じゃないんだから……あはは	난 아이가 아니니까……아하하.
前にもご主人様、電車で傘忘れたっていってたじゃない。ご主人様、意外とうっかりさんだからお姉ちゃん心配よ？	전에도 주인님, 전철에서 우산 까먹었다고 말했잖아. 주인님, 의외로 깜빡깜빡하니까 누나는 걱정이란다?
電車で落としたら、名前を入れといても返ってこないんじゃ？	전철서 떨어뜨리면 이름을 넣더라도 돌려주지 않을 것 같은데.
あら？　そうだった。じゃあ～住所も入れよっか	어머나?　그렇구나. 자~ 주소도 자수해줄까?
住所まで刺繍！？	주소도 자수!?
知ってる、ご主人様？　住所と宛名を書いて切手を貼ると、葉書じゃなくても郵便で送れるんだよ～	알고 있어, 주인님? 주소와 수신인을 쓰고 우표를 붙이면 엽서가 아니어도 우편으로 보낼 거야.
なんだかわからない話になってきた	어쩐지 모르는 이야기가 된 것 같은데.
ふんふふ～ん♪　お裁縫って楽しいなぁ～	응후후~응♪　재봉은 즐겁다∼
ふふん。お姉ちゃんはねぇ、お裁縫だけじゃなくて編み物も得意なんだよ～？	흐응. 누나는요 , 재봉만이 아니고 뜨개질도 자신있다구∼？
へぇ、それなら今度、毛糸を買って来ようか？	에 , 그렇다면 이번에는 실타래를 사 올까?
ほんと？　じゃあご主人様に、手作りのベスト作ってあげる	정말?　그럼 주인님에게, 손수 조끼를 만들어 줄게.
毛糸の手作りベストか……。うーん、ラフ過ぎないかな。エンパイアクラブのオーナーとしてどうなんだろう……	실타래로 수제 조끼인가……. 지나친 것 같은데. 엠파이어 클럽의 오너로서 어떻게일까……
そんなことないよ～ベストかっこいいと思うよ？　あれ、今はベストじゃなくてジレって呼ぶんだっけ？	그렇지 않아~최고로 근사하다고 생각해?　저거, 지금은 베스트가 아니고 지레라고 부르는 건가?
ジレはフランス語らしいね。どっちでもいいんじゃないかな	지레는 프랑스어인것 같다. 어느 쪽이든 좋지 않을까.
そうだよね。ベストでもチョッキでもいいよね	그렇지. 베스트에서도 조끼라도 좋지.
チョッキはさすがに古臭くない？　アメリカではウェストコートって呼ぶらしいよ	조끼는 좀 진부하지 않아?　미국에서는 웨스트 코트라고 부르는 것 같아.
ええ～？　ベストがジレでチョッキでウェストコートで……、お姉ちゃんわけわかんなくなっちゃいそう～！？	에에∼？　베스트가 지레로 조끼로 웨스트 코트에서……, 누나 정신없어질 것 같아∼？
ベストでいいよ、ベストで！	조끼로 좋아, 조끼로!
裁縫してるの？　精が出るね	재봉하는 거야?　열심이네.
うん。早くうまくなりたくって	응. 빨리 능숙해지고 싶어서
何か作りたいものでもあるんだ	무엇인가 만들고 싶은 것이라도 있어?
そう……なの。ちょっと恥ずかしいんだけどね	그렇게……저기. 조금 부끄럽지만.
教えて欲しいな	가르쳐 줬으면 하는데.
うーんとね、お裁縫で手先が器用になったら、なが～いマフラーを編んで、ご主人様と一緒につけてみたいの……	으응, 재봉을 잘 하게 되면, 기~다란 머플러를 짜서, 주인님과 함께 둘러 보고 싶은거야……
一つのマフラーで、一緒に？	하나의 머플러로, 함께?
そう。……あ、あはは、ちょっとバカップルっぽいかなぁ？　ご主人様、恥ずかしい？	그래. ……아, 아하하, 조금 닭살 커플 같을까?　주인님, 부끄러워?
いいよ。出来たら一緒に巻いて、冬にどこかへ出かけよう	좋아. 할 수 있으면 함께 감아, 겨울에 어딘가에 나가자.
やった～。楽しみにしててね。お姉ちゃん、ぬくぬくで心まであったかくなるマフラー作るから♪	됐다∼. 기대하고 있어. 누나, 편안해서 마음까지 따뜻하게 되는 머플러를 만들 테니♪
ご主人様……。お、お姉ちゃん早くうまくなろうっと！　冬までに頑張らなくっちゃ！	주인님……. 누, 누나가 빨리 잘 되라고!　겨울까지 열심히 할게!
あんまり根を詰めないでね。冬は毎年来るんだから	너무 서두르지 말아줘. 겨울은 매년 오니까.
うん。ずっと一緒だからね？　ご主人様。でも、一年でも早くご主人様と一緒にお出かけしたいから	응. 쭉 함께니까?　주인님. 그렇지만, 일년이라도 빨리 주인님과 함께 외출하고 싶으니까.
それじゃ、楽しみにしてよう。出かける先は俺が考えておくよ。どこか、とっておきのところ	그러면, 기대하고 있을게. 나갈 곳은 내가 소중한 어딘가로 정할 거야.
わ、ご主人様のとっておき？　どこだろ～、教えてくれない？	아, 주인님의 소중한 곳? 어디일까~ 가르쳐주지 않을래?
それはまだヒミツだよ	그것은 아직 비밀이야.
うわ～気になる、お姉ちゃん気になっちゃうよ～。もう今からマフラー作り始めようかなっ	우와~ 신경쓰여, 누나 궁금해진다구∼. 지금부터 머플러 만들기 시작할까.
ははは、別に未完成で出かけたって構わないし	하하하, 딱히 완성되지 않아도 상관없고.
そっか。うーん！　未完成でマフラーが短かったら、もっとご主人様とぴったりできるかも～？	그렇구나. 응!　미완성이어서 머플러가 짧으면, 좀 더 주인님과 딱 붙을 수 있을지도∼？
首がしまっちゃうよ。無理して巻いたら	너무 무리하면 몸을 버리게 돼.
ご主人様、冬っていつからかな？　１１月くらい？	주인님, 겨울은 언제부터야? 11월 정도?
年によるけど、１１月は秋じゃないかなぁ。冬至から冬なんじゃない？	1년에 따르면, 11월은 가을이 아닐까. 동지부터 겨울이지 않나?
冬至か～。お姉ちゃん、今年の冬至がいつか調べとくね♪	동지인가∼. 누나, 금년의 동지가 언제인가 조사하고픈데♪
そんなに焦らなくてもいいのに	그렇게 초조해 하지 않아도 괜찮은데.
冬至といえば、柚子湯だね。ご主人様	동지라고 하면, 유자탕이구나. 주인님.
柚子湯に入ってかぼちゃを食べるって言うね。どっちもやったこと無いけど	유자탕에 들어가 호박을 먹는다고 하는군. 어느 쪽도 한 것 없는데.
かぼちゃ料理はお姉ちゃんが作ってあげる。そのあとは、柚子湯に……一緒に入ろう？	호박 요리는 누나가 만들어 줄게. 그 후는, 유자탕에……함께 들어가자?
それは……すごく温まりそうだ	그러면……몹시 따뜻해질 것 같다.
うん。２人でぬくぬくしようね	응. 2명이 편안하게 있자.
俺も冬が待ちきれなくなってきたよ	나도 겨울을 기다릴 수 없어진 것 같아.
熱心にやってるなぁ。裁縫、楽しい？	열심히 하고 있네. 재봉, 즐거워?
すごく楽しいよ～♪　でもね、それとは別にお裁縫をもっと上手になっていろいろ作れるようになりたいの	몹시 즐거워∼♪　그런데, 그것과는 별도로 재봉을 좀 더 능숙하게 해서 여러가지를 만들 수 있게 되고 싶은거야.
作りたいものもいろいろあるんだね	만들고 싶은 게 많나 보네.
いろいろ作ってあげたいんだぁ、未来の……私の子供のために	여러 가지 만들어 주고 싶거든. 미래의……나의 아이를 위해서.
そ、そうなんだ……？	그, 그렇구나……?
お姉ちゃんはぁ、準備進めてるよ？　ご主人様はどうかな？	누나는, 준비하고 있다구?　주인님은 어떨까?
い、いやぁ、どうだろう……？　まぁ、それなりに……	아, 아니, 어떨까……?　아무튼, 나름대로……
女の子と男の子が１人ずつ欲しいなぁ～。２人に可愛い服とか小物とかいろいろ作ってあげるんだぁ。ね？	여자아이와 남자아이를 1명씩 갖고 싶어∼. 2명에게 사랑스러운 옷이라든지 소품이라든지 여러가지를 만들어 줄 거야. 어때?
ええっと、なるほどそれは、はい。わかります	으음, 과연 그렇구나, 그래. 알겠어.
ご主人様、口調がおかしくなってるよ？	주인님, 어조가 이상해지고 있어?
いやいや、ゴホンゴホン！　そんなことはないって	아니아니, 콜록콜록!　그런 일은 없어.
ご主人様はもっと人数が欲しいのかな？　大丈夫、お姉ちゃんがんばるよ♪	주인님은 좀 더 아이를 갖고 싶은 것인지?　괜찮아, 누나가 노력할게♪
でも、ペットにミニブタさんも欲しいから困っちゃうなぁ～	그렇지만, 애완동물에 미니 돼지씨도 갖고 싶기 때문에 곤란한걸∼
はは、参ったな……	하아, 갔구나……
今日は刺繍か。どんどん技が高度になっていくなぁ	오늘은 자수인가. 점점 기술이 고도로 발전하는 것 같네.
見て見てご主人様～。お姉ちゃん、こんな細かい柄も刺繍できるようになったんだぁ	 봐봐 주인님~. 누나, 이런 세세한 무늬도 자수할 수 있게 되었어.
ほんとに見事なものだよ。刺繍教室が開けそうなくらいだ	정말 훌륭한걸. 자수 교실이 열려도 될 정도야.
うふふ。ねぇ、ご主人様。上手くなってきたからもっとたくさん刺繍したいんだけど……布巾とか雑巾とかにも刺繍していい？	후후. 응, 주인님. 능숙해졌으니 좀 더 많이 자수하고 싶은데……행주라든지 걸레라든지에도 자수 해도 좋아?
いや、それはおかしくない？	아니, 그것은 이상하지 않아?
だ、だってご主人様に褒めて欲しかったんだもん……	그래도, 주인님에게 칭찬받고 싶었는 걸……
そんなことしなくてもいくらでも褒めてあげるよ	그런 일 하지 않아도 얼마든지 칭찬해 줄게.
じゃ、じゃあ～、お姉ちゃんのことなでなでして？	그러면, 자∼, 누나 가슴 쓰담쓰담해 줄래?
今は危ないから、後でね？　なでなでしてあげるよ。	지금은 위험하니까, 다음에?　쓰담쓰담해 줄게.  
ふふふ、嬉しいな。ご主人様大好き……♪	후후후, 기쁜걸. 주인님 너무 좋아……♪
ありがとう、ご主人様♪　じゃあ刺繍はご主人様の靴の中敷までにしとくね～？	고마워요, 주인님♪　그럼 자수는 주인님의 신발 안창까지 하는 걸로∼？
それもどうだろう……？	그것도 좀……?
手料理を作ってくれるんだって？	손수 요리를 만들어 준다고?
まだあんまり慣れてないけど、がんばっておいしいのをご馳走するからね～	아직 별로 익숙해지지 않았지만, 열심해 해서 맛있는 음식을 대접해 줄게∼
それにしても、キッチンが片付いてるね。道具類がほとんどない。手際がいいと片付けながらやれるのかな	그나저나, 주방이 정리되어 있네. 도구류가 거의 없어. 솜씨가 좋아서 정리할 수 있는 것일까.
そうじゃないの。お姉ちゃんね、あんまり軽量カップとか使わないの	그렇지 않아. 누나, 별로 경량 컵이라든지 사용하지 않는 거야.
勘でできるんだ？	감으로 할 수 있다고?
うふふ、大体でやっちゃうの～	후후, 그냥 대충대충 해치워∼
え、それは……本当においしい料理できる？	에, 그런……정말로 맛있는 요리 만들 수 있는 거야?
たぶん大丈夫だよ～。料理は愛情って言うし、ね？　愛情ならたっぷりやまもり入れるから	괜찮아, 괜찮아∼. 요리는 애정이라고 말하잖아?　애정이라면 산더미처럼 들어갔으니까.
微妙に心配だな……。ま、まぁ期待しておくよ	미묘하게 걱정되는데……. 뭐, 아무튼 기대할게.
うんうん。お姉ちゃんに任せといてっ。胃薬も一応用意しといたからね～	응응. 누나에게 맡겨주렴! 위약도 일단 준비해 두었으니까∼
ますます心配になるようなことを……！	어째 점점 불안해지는데……!
ふふふ。冗談よ、ご主人様	후후후. 농담이야, 주인님.
お姉ちゃん、ちゃーんと味見しながら作るから、おいしくなるよ。お姉ちゃん、味見は得意なんだから	누나, 제대로 맛을 보면서 만들기 때문에, 맛있을 거야. 누나, 맛보기는 자신있으니까.
なるほど、おいしい食べ物が好きな人の舌は信用できるよね	그렇구나. 맛있는 음식을 좋아하는 사람의 혀는 믿을 수 있지.
そうそう、お姉ちゃんにどーんと任せておいて	그래그래, 누나에게 많이많이 맡겨줘.
そうだ、ご主人様って辛党？　甘党？　どっち派かなぁ？	그렇다면, 주인님은 애주가?　단맛 애호가?　어느 쪽일까?
すごい、ご主人様って占い師か何かかな！？　その通りだよ、お姉ちゃん甘いの大好き	대단해, 주인님은 점쟁이라는 것일까!　그대로야, 누나 단 것 너무 좋아해.
たぶん誰でも分かると思うよ。見るからに甘々してるし	아마 누구라도 안다고 보는데. 딱 봐도 달달해 보이고.
そうなの、お姉ちゃん甘々なの～。甘ーい卵焼きとか、おいしいよね	그래, 누나 달달한 거야∼. 달콤한 계란말이라든지. 맛있어.
お母さんの味っていう感じのやつね	엄마의 손맛이라는 느낌인 거지.
えーっと、そこ、お姉ちゃんの味、にならない？	으-음, 그거, 누나의 맛이야, 아니야?
あ、えっと、はい、そうですね。	아, 어, 응, 그렇지.
最近は料理にご執心？	최근에는 요리에 열심이네?
毎日のご飯は暮らしの基本だからね～	매일의 밥은 생활의 기본이니까∼
ご飯がおいしいと、一日やる気が出るからね	밥이 맛있으면, 하루종일 의욕이 넘치니까.
ご主人様はお料理ってするの？	주인님은 요리를 하긴 하는 거야?
ああ、するよ。休みの日のお昼とか	아, 할게. 휴일의 점심이라든지.
どんなお料理？　お姉ちゃん、ご主人様のお料理も食べてみたいな～	어떤 요리?　누나, 주인님의 요리도 먹어 보고 싶어∼
もやしと豚肉を炒めて、焼き肉のタレをかけるとか	콩나물과 돼지고기를 볶아, 불고기 소스를 친다든가…
うーん、それってお料理なのかなぁ……	으-음, 그거, 요리인 걸까……
おいしいよ？	맛있어?
焼き肉のタレの味だから、そりゃおいしいとは思うけどぉ	불고기 소스의 맛이니까, 그렇다면 맛있다고는 생각하지만.
フェイマスメーカーの製品は偉大だね	유명한 제조사의 제품은 위대하지.
やっぱりそんなのじゃダメだよ、お姉ちゃんがおいしいの作ってあげるからね	역시, 그런 것은 안 돼, 누나가 맛있는 것 만들어 줄 테니까.
いい匂いがするね。今日は何を作ってるの？	좋은 냄새가 나는군. 오늘은 무엇을 만드는 거야?
肉じゃがなの～。おいもがほくほくでおいしいよね、肉じゃが	고기감자조림이야~그 감자가 말랑말랑해서 맛있지. 고기감자조림.
女の子が男の子に作る定番の料理だね	여자아이가 남자아이에게 만드는 기본적인 스타일의 요리구나
そうそう、でも今日は、ほんとはおじゃがに芽が出て来そうだったから……あっ	그렇게 자주, 그렇지만 오늘은, 감자에 싹이 나올 것 같았어서……
今、何か「あっ」て言った？　もしかして何かミスしてたり……	지금, 무엇인가 「아」라고 말했어?　혹시 뭔가 실수했거나……
ご主人様とお話してたら、お姉ちゃん間違ってコンソメ入れちゃった	주인님과 이야기하고 있으면서, 누나, 잘못해서 콩소메를 넣어 버렸어.
あぁ、それは洋風肉じゃがみたいなものになるのかな……	아, 그것은 서양식 고기감자조림 같은 것이 되는 걸까…
大丈夫だよ～、こういう時は……じゃーん、カレールゥ～	괜찮아∼, 이런 때는……자, 카레 루를~
ここからカレーになるんだ	여기서부터는 카레가 되네.
肉じゃがとカレーって、途中までおんなじなんだよ～。お料理は臨機応変だね♪	고기감자조림과 카레는, 중간까지 같아∼. 요리는 임기응변이구나♪
臨機応変というかおおらかというか	임기응변이라고 할까 대담하다고 말할까.
おおらかさっていいよね。お姉ちゃんの包容力で、おいしいお料理にしてあげるからね～	대담하다고 해도 좋지. 누나의 포용력으로, 맛있는 요리로 만들어 주니까∼
これも技術の進歩かな？	이것도 기술의 진보일까?
野菜を切ってる所かな。あっ、えっ？　そんな大胆なやり方でいいの？	야채를 자르고 있는 걸까. 아, 어?　그렇게 대담한 방식으로 괜찮은 거야?
ふふふ、こういうのは大体でも大丈夫よ～	후후후, 이런 것은 대체로 괜찮아∼
円柱のじゃがいもに、ブリリアントカットのブロッコリー……！	원기둥 모양 감자에, 브릴리언트 컷의 브로콜리……!
いろんな形があったほうが楽しいよね、ご主人様	여러가지 형태가 있는 편이 즐겁잖아? 주인님.
いやいや、ちょ、ちょっと待って	아니아니, 자, 잠깐만 기다려봐.
大丈夫だよ、ちゃーんとおいしいシチューにするから。待っててね、ご主人様	괜찮아, 제대로 맛있는 스튜로 만들 거니까. 기다리고 있어, 주인님.
う～ん。少々心配だけど、この前食べた野菜の煮物は妙においしかったな……	으응. 조금 걱정이지만, 일전에 먹은 야채조림은 묘하게 맛있었다……
うんうん、お姉ちゃんを信じて？　お料理は愛情なんだよ～	응응, 누나를 믿어?　요리는 애정이야∼
そういうものなのかも……。愛情は魔法だなぁ	그러한 것인지도……. 애정은 마법이구나
愛情いっぱいのおいしいお料理は、女の子の魔法なのよ、うふふ	애정 가득한 맛있는 요리는, 여자아이의 마법이야, 우후후.
この場合の魔法は、女の子っていうか魔女……？	이 경우의 마법은, 여자아이라고 할까 마녀……?
ああっご主人様、魔女なんて酷いなぁ～	아 주인님, 마녀는 심하다∼
ははは、冗談だよ。こんなに可愛い魔女はいないからね	하하하, 농담이야. 이렇게 사랑스러운 마녀는 없으니까.
もう、ご主人様ってなんでもうまく誤魔化すんだからぁ	우우, 주인님이란 사람은 뭐든지 잘 속이는 것 같아.
今日はシチューなんだよね、何シチュー？　クリーム？　ビーフ？	오늘은 스튜네, 어떤 스튜야?　크림?　비프?
今日はね～、どっちも違って味噌豆乳シチューなの	오늘은∼, 둘 다 틀렸어. 된장 두유 스튜야.
味噌豆乳……？　それっておいしいの？	된장 두유……?　그거 맛있는 거야?
お味噌と豆乳はね～とってもヘルシーなんだよ～	된장과 두유는~ 매우 건강해∼
お姉ちゃんに任せて安心だよ～。ご主人様のためにおいしいのを作ってあげるからね	누나에게 맡기고 마음 푹 놓아∼ 주인님을 위해서 맛있는 것을 만들어 줄게.
珍しい料理も楽しみでいいものだね	특이한 요리가 기다려져서 좋은 것일까.
同じ食べ物だと飽きちゃうもんね。レパートリーもっと増やしたいなぁ	같은 음식이라서 질려버리는 거구나. 방식을 좀 더 늘리고 싶네.
何かいい料理本を見つけたら買ってくるよ	무엇인가 좋은 요리책을 찾아내면 사 올게.
わぁ、ありがとうご主人様。それじゃがんばって、いろんな料理作れるようになるね	앗, 고마워 주인님. 그러면 노력해서 여러가지 요리를 만들 수 있게 할게.
おっ、今日の料理はなに？	, 오늘의 요리는 뭐야?
今日はピザだよ。今トッピングを切ってるところなの	오늘은 피자야. 지금 토핑을 자르고 있는 중이야.
ピザか。焼きたてピザなんていいね	피자인가. 갓 구운 피자는 좋지.
そうでしょ、とろとろのチーズっておいしいよね～	그래, 쭉쭉 늘어나는 치즈는 맛있지.
あつあつに焼けたチーズの風味はたまらないね	따끈따끈하게 구운 치즈의 풍미는 정말 좋은데.
うんうん、今日はお姉ちゃんの大好物のチーズをどさどさ乗せるんだぁ	응응, 오늘은 누나가 매우 좋아하는 치즈를 수북하게 넣을 거야.
それならとっておきの高級なモッツァレラとグリュイエールを持って来るよ	그렇다면 가장 좋은 고급 모짜렐라와 그뤼예르를 가지고 올게.
それってチーズの種類？　わぁ、おいしいチーズお姉ちゃん嬉しいな♪	그거 치즈의 종류야?　와아, 맛있는 치즈∼ 누나 기쁜걸♪
俺もピザが楽しみだよ	나도 피자가 기다려져.
ご主人様のとっておきのチーズ、お姉ちゃんが腕によりを掛けておいしいピザにするね	주인님의 소중한 치즈, 누나가 솜씨를 부려서 맛있는 피자를 만들어 볼까!
ピザに合わせてビール……いや、ライトなスパークリングワインも開けようか	피자에 맞춰 맥주……아니, 라이트인 발포성 포도주도 열까.
しゅわしゅわしたのってピザに合うよね～。ええと、ワインなら私は～……	뭉게뭉게 한 게 피자에 맞지∼. 음, 와인이라면 나는∼……
わかってる、甘口でしょ？	알고 있다, 단맛이겠지?
なんだかいい匂いがするね、何作ってるの？	어쩐지 좋은 냄새가 나는군, 무엇 만들어?
おでんだよ～。ほかほかのあつあつだよ～	오뎅이야∼. 후끈후끈 따끈따끈∼
おでんか、いいね！	오뎅인가, 좋다!
でしょ？　おでんはお魚とお野菜がいっぱい食べられて、健康にもいいんだよ～	그렇지?　오뎅은 물고기와 야채를 가득 먹을 수 있어, 건강에도 좋아∼
でも、このお屋敷とおでんっていうのも変な取り合わせだね	그렇지만, 이 저택과 오뎅이라고 하는 것도 이상한 배합이구나.
気にしない気にしない。かっこいいよりおいしい方が大事だからね	너무 신경쓰지 않아도 돼. 근사한 것보다 맛있는 것이 소중하니까.
それもそうだ	그것도 그렇지.
たーくさん作ったから、みんなでにぎやかに食べようね、ご主人様	많이많이 만들어서, 모두들 떠뜰썩하게 먹자, 주인님.
ああ。完成したら他のメイドたちも呼んできて一緒に食べようか	아아. 완성되면 다른 메이드들도 불러와서 함께 먹도록 할까.
うん♪　ご飯はやっぱり大勢でわいわい食べるのがおいしいよ	응♪　밥은 역시 여럿이서 와글와글 먹는 것이 맛있어.
おでんとか、鍋物とかは特にね	오뎅이라든지, 냄비 요리라든지는 특히.
よーし、明日はお鍋にしようっと	좋-아, 내일은 냄비 요리를 해야지.
苦戦してるね、指、切らないでね	고전하고 있구나, 손가락, 자르지 않도록 해.
う、うん大丈夫……！　お姉ちゃん気をつけてるから……！	으, 응 괜찮아……!　누나 조심하고 있으니까……!
そ、それはちょっと……お姉ちゃんのプライドが……	그, 그건 좀……누나의 자존심이……
ああ、ごめん。練習しなきゃうまくならないしね	아, 미안. 연습하지 않으면 잘 안 되기도 하고.
うん、それに……だってひょっとしたらご主人様は私の未来の旦那様になるかもしれないから……	응, 거기에……다 혹시 주인님은 내 미래의 서방님이 될지 모르니까……
だから、お姉ちゃん頑張るよう	그러니까, 누나는 노력해야 돼.
それじゃ、俺は優しく見守ることにするよ	그러면, 나는 상냥하게 지켜보기로 할까.
お姉ちゃん頑張る。お料理も出来なかったら、お嫁さん失格だもんね	누나 노력할께. 요리도 할 수 없었으면, 신부 실격이구나.
ふふふ、ご主人様優しいなぁ……。お姉ちゃん、ご主人様に甘えちゃわないようにしないと	후후후, 주인님 상냥하다……. 누나, 주인님에게 응석부리면 이상하니까 하면 안 될 것 같아.
時には甘えてくれていいのに	때로는 응석부려 주어도 좋은데.
ご主人様の好きなお料理って何？　練習したいな	주인님이 좋아하는 요리는 뭐야?　연습하고 싶은데.
うーん、おいしければなんでもかな……食べ物は選り好みしない方だから	응, 맛있으면 뭐든지일까……음식은 가리기 하지 않는 편이니까.
そういうのが一番困るの～	그러한 것이 제일 곤란해∼
ダメだよ～？　そういう時は好きなものをズバっと言ってくれなきゃ。好きなのに合わせるのも、嬉しいものなんだよ	안돼∼？　그러한 때는 좋아하는 것을 맞춰보라고 말해 주지 않으면. 좋아하는 걸 맞추는 것도, 기쁜 거라구.
じゃあオムレツ	그럼 오믈렛.
えっオムレツかぁ、あれって上手に巻くのが意外と難しくて、奥が深いよね。勉強しなきゃ！	오믈렛인가, 그건 능숙하게 감는 것이 의외로 어려워서, 속이 안 익어. 공부해야겠어!
難しいなら、スクランブルエッグ	어려우면, 달걀 볶음.
スクランブルエッグは、いくらなんでも簡単すぎだよ～	달걀 볶음은, 아무리 그래도 너무 간단한데∼
それじゃあウサギのブレゼのヴィネガーマスタードソース	그러면 토끼고기 브레제에 비네거 머스타드 소스.
今度は難しいのかどうかもわからないよぉ～！　ご主人様、もしかしてお姉ちゃんで遊んでる？	이번은 어려운 걸지도 몰라∼！　주인님, 혹시 누나 놀리는 거야?
汗かいたりふにゃふにゃになったり可愛かったから、つい	뻘쭘하거나 흐늘흐늘하게 되어서 귀여웠으니까, 무심코.
もう～、ご主人様はいたずらっ子なんだから♪	어머∼, 주인님은 장난꾸러기♪
ご主人様、今日はハンバーグだよ	주인님, 오늘은 햄버거야.
ちょうど肉が食べたかったところなんだ	정확히 고기를 먹고 싶었을 무렵이야.
良かった♪　あ、そうだ。目玉焼き乗せてあげよっか？	딱 좋네♪　아, 맞다. 달걀 후라이를 올려 줄까?
おおっ、目玉焼きハンバーグ！	오옷, 달걀 후라이 햄버거!
そんなに目を輝かせて～。もう、おっきな男の子だね、ご主人様	그렇게 눈을 반짝이다니∼. 다 컸어도 남자아이구나, 주인님.
ははは、嬉しいのは本当だけど、そこまでテンション上がるのは冗談だよ	하하하, 기쁜 것은 사실이지만, 거기까지 텐션 오르는 것은 농담이야.
ほんとかなぁ。まぁいいや、たくさん作ってあげるからおなかを空かせて待っててね	정말? 아무튼 좋아, 많이 만들어 줄 테니까 배 비우고 기다리고 있어.
きっと焼く段階になったら、匂いですごくお腹が減るよ	확실히 굽는 단계가 되면, 냄새로 몹시 배가 고파져.
付け合せは他に何が欲しいかな。ポテトかコーン？　それとも甘いにんじんかな？	그밖에 뭘 곁들이고 싶어? 감자나 옥수수?　그렇지 않으면 단 당근일까?
全部。って言ったらやってくれる？	전부. 라고 말하면 해 줄 거야?
やっぱりおっきな男の子だね。うふふ、お姉ちゃんが全部作ってあげるよ～	역시 아직 남자아이구나. 후후, 누나가 전부 만들어 줄게∼
ありがとう、楽しみにしてる	고마워, 기대하고 있을게.
今日はまた……やけに濃厚なメニューだね	오늘은 또……매우 농후한 메뉴구나
そうなの～。にんにくたっぷりのステーキと、ウナギの蒲焼と、山芋とニラの和え物と～……	그렇지∼. 갈락 스테이크와 장어구이와 참마 부추 무침과∼……
の、濃厚過ぎない？　いきなりスタミナ料理に目覚めたの？	너,너무 농후한 것 같은데?　갑자기 스태미너 요리에 눈을 떴어?
ご主人様にスタミナつけて貰いたいの～	주인님의 스태미너를 올려주려고∼
なんでまた。別に風邪気味とかバテ気味とか、無いよ？	어째서 또. 별로 감기기운이라든지 지치는 기색이라든지 없는데?
それはね？　いっぱいスタミナつけて……いっぱい、夜伽してもらいたいから……ね？	그건 말이야,　스태미너 가득 올려서……가득, 밤시중 받고 싶거든……?
それは……なるほど。後で楽しもうか	그것은……과연. 다음에 즐길까.
うん。お姉ちゃんのこと、朝までたっぷり愛してね、ご主人様……♪	응. 누나, 아침까지 충분히 사랑해 줘, 주인님……♪
朝までか。体力が持つか心配だよ	아침까지인가. 체력이 버틸까 걱정인데.
そのためのスタミナ料理だからね。うふふふ、ご主人様のこと、離さないんだからぁ～	그거 때문에 만든 스태미너 요리니까. 우후후후, 주인님, 떼어 놓지 않을 거니까∼
わかったよ。夜伽の翌日の予定は全部キャンセルだ	알았어. 밤시중의 다음날 예정된 것은 전부 캔슬이다.
お姉ちゃんが独り占めだね。嬉しいな、ご主人様大好き……	누나가 독점인 거네. 기뻐, 주인님 너무 좋아……
勉強中か。お邪魔じゃない？	공부 중인가. 방해되는 건 아니겠지?
平気よ～、すごく簡単な本だから	괜찮아∼, 몹시 간단한 책이니까.
そっか。	그렇구나.
電車で本を読んでる人って、いるじゃない？	전철서 책 읽고 있는 사람, 있지?
いるね。文庫本は簡単に持っていけるし	있지. 문고본은 간단하게 가지고 갈 수 있고.
あれね、私ムリなの	저건 나에게 무리야.
それはどういう意味の？　文庫は読みたくない？　それとも公衆の場で読書したくないとか？	그것은 어떤 의미지?　문고본은 읽고 싶지 않아?　그렇지 않으면 공공장소에서 책 읽는 게 싫다던가?
ううん、私、酔っちゃうの。進行方向向いてないと、電車で酔っちゃうんだぁ……	으응, 나, 취해버려. 진행 방향이 맞지 않으면 전철서 취해버리고 말아……
ああ、なるほど。そっちか	아, 과연. 그렇구나.
人間って前に歩くでしょ？　横とか後ろとかに進んだら酔うんじゃないかなぁ	인간은 앞으로 걷지?　옆이나 뒤로 움직이면 취하지 않을까.
お姉ちゃんがすごく人間らしいって意味かな？	누나가 몹시 인간답다는 의미일까?
じゃなくて、適応能力低いおっとりさんって意味	그건 아니고, 적응 능력이 떨어지는 차분한 사람이라는 의미.
えええ～？　そんなことないわよぉ～。私、ここでも立派にやっていけてるもん！	에에에∼？　그렇지 않아∼. 나, 여기에서도 훌륭하게 해 나가고 있다고!
ああ、うん。やって行けてるよね	아아, 해 나갈 수 있지.
そうでしょ？　適応能力あるよね	그렇겠지?　적응 능력 있어.
ああ、おっとりさんにはおっとりさんの唯一無二のポジションがあるよ……	아, 차분한 사람에게는 차분한 사람만의 유일무이한 포지션이 있어……
じゃあ電車の中とか移動中は何してるの	전철 안이라든지 이동중은 어떻게 해.
窓の外眺めてるかなぁ	창 밖을 바라보고 있으면 되지?
旅先ならそういうの楽しいけど、毎日通る場所でも？	여행지라면 그것도 괜찮겠지만, 매일 통과하는 장소에서도?
いろんな鳥さんがいるから結構楽しいんだよ。ご主人様も眺めてみるといいと思うなぁ	여러가지 새가 있기 때문에 상당히 즐거워. 주인님도 바라보면 좋다고 생각하는데.
街中だと、カラスぐらいしか居ない印象だなぁ	거리라고는 까마귀 정도밖에 없는 인상이네.
そんなことないよ、しっぽをピコピコ振ってるセキレイとか可愛いんだよ	그렇지 않아, 꼬리를 피코피코 털고 있는 할미새라든지 귀엽다구.
それは見たことある気がする	그것은 본 적 있는 것 같은 생각이 드는데.
あとね、最近はインコちゃんも街中で野生化してるから時々見かけるんだよ～	그리고, 최근에는 잉꼬도 거리에서 야생화되고 있으니 가끔 보여∼
へぇ、インコまで。それは見てみたいね	헤에, 잉꼬까지. 그것은 보고 싶네.
今日も勉強中？	오늘도 공부 중?
うん……そう、なんだけど……ふわぁ……。なんだか眠くなってきちゃった……	응……그렇, 지만……후와……. 어쩐지 졸려 버려……
じゃあ、寝ちゃったら？	그럼, 자는 게 어때?
あ。ご主人様、もしかしてお姉ちゃんのことアホキャラだと思ってるのかな？	아. 주인님, 혹시 누나를 바보 캐릭터라고 생각하고 있을까?
そうだよ～。よーし、もう少しがんばろうっと！	그래∼. 좋-아, 좀 더 힘내야지!
がんばって、応援してるよ	노력해, 응원하고 있어.
うんうん、勉強勉強、なるほどなるほど。ほぉ～。ん？　ん～……	응응, 공부 공부, 과연 과연. 호오∼. 응?　응∼……
……なんか読むの止まってない？	……어째 읽는 걸 멈춘 것 같은데?
え、え～っとご主人様、これなんて読むのかな……？　ロガケ？	저,저기~ 주인님, 이것은 읽는 것일까……?　로가케?
ああ、これはヤスリガケだよ。	아, 이것은 야스리가케야.
や、ヤスリって読むの～これ！？　こんな字、お姉ちゃん見たことない～っ	이걸 읽으라고 준 거야!?　이런 글자, 누나는 본 적 없어~!
俺もたまたま知ってただけだよ、滅多に見ない字だね	나도 우연히 알게 된 거야, 거의 보이지 않는 글자네.
ふむふむ……、ふむふむ……！！	흐음……, 흐음……!!
今日は何を……んん？　なんか顔が赤いけど、熱でもある？	오늘은 무엇을……응?　어쩐지 얼굴이 붉은데, 열 나는 거야?
わっ、ご主人様いつのまに！？　ね、熱なんて無いよ？	앗, 주인님 어느새!? 여, 열 따위 없다구?
えっと、官能小説だよ……。勉強になるかなと思って……	그러니까, 관능 소설이야……. 공부가 될것 같다고 생각해……
作られたセリフより、自然に出てくるエッチな声のほうが俺は……！	만들어진 대사보다, 자연스럽게 나오는 음란한 소리 쪽이 나는……!
な、何言ってるのご主人様～、もう～っ！	무, 무슨 말이야 주인님, 정말~!
ははは。とりあえず、セリフの勉強は無いと思うよ	하하하. 우선, 대사 공부는 할 필요 없다고 생각해.
そうかなぁ～。うん、がんばってもこれに書いてあるみたいなこと言えないかも	그럴까∼. 응, 노력해도 여기에 써 있는 것 같은 걸 말할 수 없을지도…
や、やだご主人様、そんなこと言われたらお姉ちゃん意識しちゃう～っ！	싫어, 주인님, 그런 일 말해지면 누나 의식해버려~!
また今日はやたらたくさん本を持ち込んでるね	오늘은 또 쓸데없이 많은 책을 반입하고 있구나.
お姉ちゃんね、読む速度が追いつかなくて、だんだん本が溜まって来て	누나, 읽는 속도가 따라잡지를 못해서, 점점 책이 모이고 있어.
積読ってやつか	책을 쌓아놓고 읽는 건가.
だから本を読むとき、こうやって横に沢山置いておくと焦って読むのが速くなるかなぁって	그러니까, 책을 읽을 때, 이렇게 옆에 많이 놓아두면 초조해져서 읽는 것이 빨라질까 해서…
急いで読んだら内容が頭に入らないかもしれないよ	서둘러 읽으면 내용이 이해되지 않을지도 모르는데.
う～ん、でももう本棚が……。全部電子書籍にしたほうがいいのかなぁ？	으응, 그렇지만 벌써 책장이……. 전부 전자책으로 하는 편이 좋은 것일까?
いいかもね。電子書籍なら収納にも困らないし、持ち運ぶのも楽だし	좋을지도. 전자책이라면 수납도 곤란하지 않고, 운반하는 것도 편하고.
う～、う～ん……！　でもやっぱり手でページめくる感触が～	으∼, 으응……!　그렇지만 역시 손으로 페이지 넘기는 감촉이∼
すぐ慣れるって	곧 익술해질 거야.
で、でもぉ。ちょっと茶色くなった古い本の独特の匂いとか気持ちいいよ？	그, 그렇지만. 조금 갈색이 된 낡은 책의 독특한 냄새라든지 기분이 좋은걸?
わからないでもないけど、時代だよ	모르지는 않지만, 시대가 변했어.
やっぱりお姉ちゃんはやっぱり紙の本を読みたいなぁ	역시 누나는 종이 책을 읽고 싶어.
そ、そんなことないよ！　お姉ちゃん、スマホでメールだってバリバリできるんだから！	그, 그렇지 않아!　누나, 스마트폰으로 메일도 열심히 할 수 있으니까!
じゃあ専用アプリをインストールしてＩＰ通話とかは？	그럼 전용 앱을 설치해서 하는 IP통화라든지는?
ええっと、ええっと～！　……わかんない……えへへ……	그리고 또, 그리고 또∼！　……모르겠다……에헤헤……
人それぞれ得意なことがあるから、別に機械が苦手でもいいと思うよ	사람마다 잘하는 것이 있으니까 딱히 기계에 약하더라도 좋다고 생각해.
うー……。うん、そうだよね。お姉ちゃんはお姉ちゃんの得意なことを伸ばすよ	으―……. 응, 그렇지. 누나는 누나가 자신있는 일을 더 열심히 해.
ちなみに、自分で思う得意分野はなに？	덧붙여서, 스스로 생각하는 우수 분야는 뭐야?
癒し、かなぁ？	치유, 일까?
それは確かに得意分野だ。いつも癒してもらってるよ	그것은 확실히 우수 분야야. 항상 위로받고 있어.
ふふふ、これからもご主人様のこと、お姉ちゃんがいっぱい癒してあげるね♪	후후후, 앞으로도 주인님, 누나가 가득 달래 줄게♪
ありがとう。現代のストレス社会じゃ、癒しこそ一番必要な気がするよ	고마워요. 현대의 스트레스 사회에서는, 위안이야말로 제일 필요한 것이라는 생각이 들어.
お姉ちゃん、最先端だね！	누나, 최첨단이구나!
あれ、今日は洋書か。英語得意なの？	어라, 오늘은 원서인가. 영어 자신있어?
ううん、ぜんぜんだめ	으응, 무리무리.
読めないのにいきなり洋書……？	읽을 수 없는데 갑자기 원서를……?
もしかしたら読めるかなって思ったんだけど、読めなかったの	혹시 읽을 수 있을까라고 생각했지만, 읽을 수 없었어.
その謎の自信はどこから……？	그 근거 없는 자신감은 어디에서……?
だって、何でか分からないんだけど、お姉ちゃんの英語って外人さんにすごくよく通じる見たいなの～	왜냐하면, 뭔지는 모르지만, 누나의 영어는 외국인씨에게 몹시 잘 통한다고 보거든∼
ああ、道聞かれた時とかにかな？	아, 길을 물었을 때라던가?
そうなの。お姉ちゃんがディス・ウェイ・ゴー・マッスグとか言うと、みんなニッコリ頷いてくれるの	그래. 누나가 디스·웨이·고·맛스그라든가 말하면, 모두 생긋 웃으며 끄덕여 줬었어.
まっすぐ……？　それは多分、笑顔と人柄だね	곧바로……?　그것은 아마, 웃는 얼굴과 인품이구나.
人柄かぁ～。心があれば、言葉は通じるものなんだね	인품인가∼. 마음이 있으면, 말은 통하는 거야.
たぶんね。もし通じて無くても、きっとその人のいい思い出になってるよ	아마. 만약 통하지 않더라도, 꼭 그 사람이 좋은 추억이 되었어.
観光客の人なら、いい思い出作って帰って欲しいなぁ～	관광객이라면, 좋은 추억 만들어 돌아갔으면 좋겠다∼
うん、やっぱり人柄だね。確実にいい思い出になってるはずだよ	응, 역시 인품이구나. 확실히 좋은 추억이 되어 있을 거야.
えっと、カクテルレシピの本……？	음, 칵테일 레시피 책……?
あれ、お姉ちゃんって、何だか変な本読んでるかな？	어라, 누나는, 왠지 이상한 책을 읽고 있는 것 같은데?
いや実利的でいいんじゃないかな	아니 실리적이고 좋지 않을까.
そうだよね。ご主人様とおいしいお酒が飲みたいな。うふふ。	그렇지. 주인님과 맛있는 술을 마시고 싶은데. 후후.
いいね。今度、俺に合うカクテルを何か作ってよ	좋다. 이번에, 나에게 맞는 칵테일을 뭔가 만들어.
いいよ～。この本でみっちり勉強したら、バーテンステイルの格好でおいしいカクテルつくるね	좋아∼. 이 책으로 착실히 공부하면, 바텐더 스타일의 모습으로 맛있는 칵테일을 만들겠네.
格好まで合わせてくれるんだ	모습까지 맞추어 줄게.
バーテンさんってなんだかカッコイイよね。こう、銀色のシェーカーをシャカシャカ、シャカシャカってして	바텐더는 어쩐지 멋져보여. 이렇게, 은빛의 셰이커를 샤카샤카, 샤카샤카하기도 하고.
意外とシェーカー使わないカクテルも多いみたいだけどね	의외로 셰이커를 사용하지 않는 칵테일도 많은 것 같지만 말야.
じゃあ、お姉ちゃんシェーカー使うやつだけ憶えるよ～	하지만, 누나는 셰이커를 사용하는 녀석만 기억해∼
シェーカーがそんなに重要なんだ	셰이커가 그리 중요한가…
シャカシャカしたいからね～♪	샤카샤카 하고 싶으니까∼♪
あれ、読書……と思ったら読んでないの？	어라, 독서……라고 생각하는데 읽질 않네?
うん。自分ひとりで読むよりも、誰かの為に読んであげたいなって	응. 자신 혼자서 읽는 것보다도, 누군가를 위해 읽어 주고 싶달까.
それは、誰に？	그것은, 누구에게?
自分の子供とか、かなぁ	자신의 아이라든지, 일까.
それって……	그렇다는 건……
ふふふ、いいの。そうなったらいいなぁって思ってるだけだからね？	후후후, 좋은 거야. 그렇게 되면 좋겠다라고 생각하고 있을 뿐이니까?
な、なるほど	과, 과연.
期待してもいいよね？　ご主人様？	기대해도 되겠지?　주인님?
それはまぁ、それなりに	그건 뭐, 나름대로.
じゃあお姉ちゃん、それなりに期待してるね♪	그럼 누나, 그 나름대로 기대하고 있을게♪
それなり、それなりでね？	그만큼, 그정도로?
あ～っ、ご主人様なんだか焦ってる～♪　ゆっくりでいいからね	아~, 주인님 웬지 서두르고 있어∼♪　천천히 해도 좋으니까
そこらへんは、心の準備とかもあるのでおいおいで……	그 정도에는, 마음의 준비라든지도 있으므로 천천히……
ご主人様は男の子と女の子、どっちが欲しい？	주인님은 남자아이와 여자아이, 어느 쪽을 갖고 싶어?
お姉ちゃんは、男の子と女の子が１人ずつ欲しいなぁ～。赤ちゃんって可愛いよね～	누나는, 사내 아이와 여자 아이가 1명씩 갖고 싶어∼. 아기는 사랑스러워∼
俺は５歳から１０歳ぐらいの子供が可愛いかなぁ	나는 5세부터 10세 정도의 아이가 사랑스러울까.
うーん！　そのぐらいの子も可愛いよね♪　でも、自分の子だったら大きくなってもかわいいんだろうなぁ～	응!　그 정도의 아이도 사랑스럽지♪　그렇지만, 자신의 아이라면 커져도 귀엽겠지∼
で、でも育児とか大変らしいよ？	그리고, 그렇지만 육아라든지 힘들지 않을까?
そこらへんは、お姉ちゃんががんばります！　平気だからね？	그 정도는, 누나가 노력할게!　아무렇지도 않으니까?
そうだよ～。近所のちっちゃい子たちにもよく遊んでって言われるんだぁ	그래∼. 근처의 작은 아이들에게도 잘 놀라고 말하는거야.
近所の子供たちに人気のお姉ちゃんか、イメージ通りだ	근처의 아이들에게 인기 있는 누나인가, 이미지대로네.
お姉ちゃんの子も、いっぱい友達できるといいなぁ～	누나의 아이도, 친구 많이 사귈 수 있으면 좋겠다∼
絵本読んでるんだ？　絵本って視点が大人向けの本とは違って面白いね	그림책 읽고 있네?　그림책은 시점이 어른 용의 책과는 달라 재미있지.
お姉ちゃんもそう思う。そういえば、ご主人様は海外の絵本って読んだことあるかな？	누나도 그렇게 생각해. 그렇게 말하면, 주인님은 해외의 그림책이라도 읽은 적 있는거야?
いや、無いと思う。昔に和訳されてローカライズされたものだと気付いてないかもだけど	아니, 그런 적 없어. 옛날에 일역되어 현자화가 된 경우에는 떠올리지 못할 수도 있지만.
海外の絵本って、しつけの一環として書かれてるものがあるんだぁ	해외의 그림책은, 교육의 일환으로서 쓰여진 것이 있대.
子供の教育に絵本を使うってことか	아이의 교육에 그림책을 사용한다는 건가.
うん。それはいいんだけど、静かにしないと指を切り落とされちゃう、みたいな話もあって、あんなのはダメだと思うの	응. 그것은 좋지만, 조용히 하지 않으면 손가락을 베어 버리겠다, 같은 이야기도 있어. 그런 것은 안 된다고 봐.
怖いから？	무서워서?
怖がらせて教えるなんてダメだよ。きちんとどうしてダメなのか教えて、何度でも言って……	무섭게 가르치는 건 안돼. 제대로 왜 안되는지 가르쳐야 돼. 몇 번을 말하더라도……
小さい子がちゃんと自分で理解できるように、優しく教えてあげないとダメだよ	작은 아이가 분명하게 스스로 이해할 수 있도록, 상냥하게 가르쳐 주지 않으면 안되지.
なるほど……。自分で理解しないと、人が見ていない所で悪いことするかもしれないしね	과연……. 스스로 이해하지 않으면 사람이 보지 않는 곳에서 나쁜 일을 할지도 모르고.
そうだよ。自分で何がいいことで何が悪いことか、理解できるようにしてあげないといけないと思うんだぁ	그래. 스스로 무엇이 좋은 일인가 무엇이 나쁜 일인가, 이해할 수 있도록 해 주지 않으면 안된다고 생각해.
お姉ちゃん、子供って知らないことが多いだけで大人と同じくらい賢いと思うんだぁ～	누나, 아이는 모르는 것이 많은 것 뿐이지 어른과 비슷하게 영리하다고 생각해∼
その本は……、あっ、夜伽の……？	그 책은……, 바, 밤시중의……?
うん。お姉ちゃん、夜伽のためのお勉強してるの	응. 누나, 밤시중을 위해 공부하고 있어.
なんというか、いろんな方面に勉強熱心だね	뭐랄까, 여러가지 방면으로 공부에 열심이네.
ご主人様を飽きさせないようにがんばるからね……♪　毎日違うお姉ちゃんを見て欲しいな	주인님을 질리게 하지 않도록 힘낼 거니까……♪　매일 다른 누나를 봤으면 좋겠는데.
……期待してるよ	……기대하고 있어.
うふふ、お姉ちゃん今日はひとつとってもいいことに気付いたんだぁ。ご主人様にも、エッチな穴があるよね……？	후후, 누나 오늘은 하나 매우 좋은 것을 깨달았어. 주인님에게도, 음란한 구멍이 있지요……?
えっ。な、なんだかおしりがヒュンってなるなぁ	엑. 어, 어쩐지 엉덩이가 싸늘해지는 느낌이.
た～っぷり楽しませてあげるから……	듬~뿍 즐겁게 해 줄 테니까……
お手柔らかに……	봐주면 안되려나……
大丈夫、お姉ちゃんに任せて。怖くないよ～	괜찮아, 누나에게 맡겨. 무섭지 않아∼
いつか完全にアドバンテージを取られそうだ	언젠가 완전하게 어드밴티지를 뺏길 것 같다.
大好きなご主人様と、これからもいっぱい気持ちいいことしたいな……♪	정말 좋아하는 주인님과 앞으로도  많이 기분 좋은 일 하고 싶어……♪
華道か、調子はどう？	꽃꽂이인가, 잘 돼?
うぅ……、できないよう……	으으……, 못 하겠어……
どうして？　そんなに難しいの？	어째서?　그렇게 어려운거야?
ハサミで切るなんて、お花さんが可愛そう	가위로 자르다니, 꽃씨가 너무 불쌍해.
え、もう切ってあるものだし、そこから切るのなら別によくない？	네, 이미 잘려져 있는 것이고, 거기로부터 자른다면 상관없지 않아?
そうじゃないの、そうじゃないのよぅ……	그렇지 않아, 그렇지 않아……
優しいんだね	상냥하네.
お姉ちゃん、どうしてもハサミを入れるって、痛いって感じちゃう	누나, 아무래도 가위를 넣으면, 아프다고 느껴버릴 것 같아.
髪を切るのと似た様なものって考えればいいんじゃないかな	머리카락을 자르는 것과 비슷한 것이라고 생각하면 좋지 않을까?
でも、お花さんの体だよ？	그렇지만, 꽃 씨의 몸이라구?
人間の体とはつくりが違うんだよ	인간의 몸과는 구조가 달라
う、うーん。そういうものなのかな	으, 응. 그런 걸까.
人間の体は切ったら危ないけど、花の枝は切ってもまた伸びるでしょ？　本当に切っちゃいけない所は切らないよ	인간의 몸은 자르면 위험하지만, 꽃의 가지는 잘라도 또 성장하겠지?　정말로 자르면 안 되는 곳은 자르지 않아.
そうかな。じゃあ、お姉ちゃんなりにお花さんのこと考えてやって見るね……	그럴까. 자, 누나 나름대로 꽃 씨를 생각해 볼게……
髪をかっこよく切って貰えたら嬉しいでしょ？　花だってかっこよく切って貰えたらきっと嬉しいよ	머리카락을 멋있게 자를 수 있으면 기쁘지?　꽃도 멋있게 잘린다면 기뻐할 거야.
ありがとう、ご主人様。お姉ちゃんがんばれる気がする	고마워, 주인님. 누나 노력할 수 있을 것 같아. 그런 생각이 들어.
がんばって。古い技術だけど、華道って女の子の伝統だしね	힘내. 낡은 기술이지만, 꽃꽂이는 여자아이의 전통이니까.
髪かぁ……それなら、痒いところはありませんか～？　って聞いたほうがいいのかな	머리카락인가……그렇다면, 가려운 곳은 없습니까∼？　라고 묻는 편이 좋은 걸까?
言葉は通じないけど、聞いたら何かわかるかもね	말은 통하지 않지만, 물으면 무엇인가 알지도 모르지.
お花さん、痒いところはありませんか～？　あっ、ここがいい気がする	꽃씨, 가려운 곳은 없습니까∼？　아, 여기가 좋을 것 같아.
そうやって感覚で掴むのは、プロの人でもなかなかできないかも	그렇게 감각으로 짚는 것은, 프로라도 좀처럼 하기 힘들 거야.
うん。お花さんの声を聞こえるようになったら、どこが切っちゃいけないかもわかるよね	응. 꽃씨의 목소리를 듣게 되면, 어디를 자르면 안될지도 알지.
うまくできるようになるといいね	잘 할 수 있게 되면 좋을 거야.
わたしなりのやり方で、お花さんと付き合ってみるね	내 나름의 방식으로, 꽃 씨와 교제해 보네.
活花とは関係ない話なんだけど、ペチュニアって花の花言葉知ってる？	생화와는 관계없는 이야기이지만, 피튜니아라는 꽃의 꽃말을 알고 있어?
ペチュニアって、ちょっと朝顔に似てる花だよね。花言葉はお姉ちゃん知らないなぁ	피튜니아는, 나팔꽃을 약간 닮아 있는 꽃이었지? 꽃말은 누나는 몰라.
え～、何だろう。分かんないなぁ？　ふわふわ、とか、おっとり、とか？	에∼뭘까. 모르겠는걸? 둥실둥실이라던가, 차분하다던가?
残念	아니야.
じゃあ～、奉仕の心！　違う？　包容力！　これだ？	자∼, 봉사의 마음!　아냐?　포용력!　이거야?
それも残念。後で調べてみるといいよ	그것도 아냐. 다음에 조사해 보면 좋을 거야.
ご主人様、教えてくれないの～？	주인님, 가르쳐 주지 않는 거야∼？
自分で調べたほうがよく憶えられるって	스스로 조사하는 편이 잘 기억할 수 있다고.
教えてくれてもいいのにぃ、気になるなぁ。メイドのお仕事が実に入らなくなっちゃいそう～	가르쳐 주어도 좋은데 , 신경쓰여. 메이드의 일이 실로 들어가지 않게 되어 버리겠네∼
ここの本にも花言葉が調べられるのあるはずだから、この後すぐ行けばいいよ	이 책에서도 꽃말을 알아볼 수 있을 테니, 바로 찾아보면 좋을 거야.
う～、お花は早く終わらせて、すぐ調べに行こうっと	우∼, 꽃은 빨리 끝내고, 곧 조사하러 가야지.
ああ。本当にぴったりだよ	아. 정말 딱이야.
おっ、かなり上手にできたね！	오, 꽤 제대로 했구나!
そうでしょ！　お姉ちゃん、なんだかお花さんの気持ちが分かるようになってきたみたい	그렇겠지!　누나, 어쩐지 꽃씨의 기분을 알 수 있게 된 것 같아.
花の気持ちを聞いて活けるなんて、達人の言葉みたいだね	꽃의 기분을 듣고 꽂다니, 달인의 말 같네.
ふふ～ん、お姉ちゃんもしかするとお花の才能あるかも～	후후~응, 누나 어쩌면 꽃에 재능 있을지도∼
せっかくだから写真撮っとこう	모처럼이니까 사진을 찍자.
スマホで撮るの？　うーん、なんだか……なんか風情が無いなぁ	스마트 폰으로 찍어? 음, 왠지……왠지 운치가 없겠는걸.
でもこれしかカメラ無いし	그렇지만 카메라는 이거밖에 없는걸?
ちがうんだよ、こう、なんというか、侘び寂びが無いなぁご主人様は～	다른 거야, 저어, 뭐랄까, 고풍스러움이 없네 주인님은~
ほらよく撮れてない？　記念になるよ？	자, 잘 찍히잖아?　기념이 될 텐데?
そうじゃないの、お花さんは儚いからこそ綺麗なんだよ。写真にはそれは写らないんだよ～	그렇지 않아, 꽃씨는 덧없기 때문에 더욱 아름다워. 사진에는 그런 건 찍히지 않아∼
む、難しいな。じゃあどうすれば？	음, 어려운데. 그럼 어떻게 하란 거야?
写真には撮らずに、一句詠んで感慨だけを遺すとか……？	사진은 찍지 않고 시나 한 수 읊어 그 느낌을 남긴다던가……?
ハードル高いよ！　本当にその道の大家みたいだ！	허들 높아!　정말로 그 방면의 전문가 같은데!
むむむ、むぅ……これが請で、ここが胴？　副ってどれ……？　うーん！	으으음, 으으……이건 청(請), 여기가 몸통인가?　이걸 추가해서……?　으-응!
やけに難しい顔をしてるね	매우 힘들어 보이네.
そうなの～。生け花ってかなり難しいんだよ、ご主人様～	그래∼. 꽃꽂이는 꽤 어려워, 주인님~
さっき悩んでたのは？	조금 전 고민했었던 것은?
あのね、お姉ちゃん基本をやろうと思って伝統的な立花正風体って形式でやってるんだけど……	그게 말이야, 누나는 기본을 한다고 생각하고 전통적인 타치바나 마사 풍체라는 형식으로 하는데……
真、請、控……とか全部で９つの役枝を必ず挿さないといけないの。でもどれをどうしたらいいのか……？	진(眞), 청(請), 공(控)……등 전부 9개의 역지를 반드시 꽂지 않으면 안 되는 거야. 그렇지만 뭘 어떻게 해야 좋은 건지……?
想像以上にややこしいんだね、華道って	꽃꽂이가 생각보다 까다롭구나.
他にも後囲とか留とか役枝以外にもいろいろあって……もうお姉ちゃんよくわかんなくなっちゃった～	그 밖에도 후위라든지 류라든지 역지 이외에도 여러가지가 있어……벌써 누나는 잘 모르게 되어 버렸어∼
その役枝っていうのは絶対に守らないといけないルールなのかな	그 역지라고 하는 것은 절대로 지키지 않으면 안 되는 규칙인가.
生け花はお客さんへのもてなし用だから、形式を守るのが礼儀って書いてあったよ	꽃꽂이는 손님을 대접하는 거니까, 형식을 지키는 것이 예의라고 써 있었어.
なるほど……。でも伝統的なのをやってるって言ってたから、現代的なのもあるんじゃ？	과연……. 그렇지만 전통적인 방식으로 하고 있다고 말하고 있었으니까, 현대적인 것도 있지?
もう少しラフな生花っていうのと、ルールのない自由花っていうのがあるみたいだね	좀 더 간단한 생화라고 하는 것과 규칙이 없는 자유화라고 하는 것이 있는 것 같았어.
それで勉強になるのかなぁ……？	그래서 공부가 되는지……?
何かを学ぶには、まずそれに興味を持たなくちゃ	무엇인가를 배우려면 , 우선 거기에 흥미를 가지지 않으면 안 돼.
興味かぁ、お花さんを見るのは好きだから、自由にやるならお姉ちゃんでもできるかも	흥미인가, 꽃씨를 보는 것은 좋아하니까, 자유롭게 한다면 누나라도 할 수 있을지도.
それがいいと思うよ。興味を持ったら勉強を進めばいいじゃない	그것이 좋다고 생각해. 흥미를 가지면 공부를 진행하면 되잖아.
うん、わかった。そうしてみる。興味を持てないと学べないって、ご主人様いいこと言うよね～	, 알았어. 그렇게 할게. 흥미를 갖지 못하면 배워도 소용없어. 주인님이 좋은 말 해줬어∼
力になれてよかったよ。俺がしてあげられることは少ないからね	힘이 될 수 있어서 좋았어요. 내가 해 줄 수 있는 것은 얼마 안 되니까.
ありがとう、ご主人様♪	고마워, 주인님♪
どういたしまして	천만에.
なんだか一気に肩の力が抜けたみたい。よーし、お姉ちゃんまずは自由にがんばるぞ～	어쩐지 단번에 어깨의 힘이 빠진 것 같다. 좋-아, 누나 우선은 자유롭게 노력하겠어∼
今回の作品はそろそろ完成かな？	이번 작품은 이제 완성인가?
あともう少しかな～。それにしても、良い匂いするね～	앞으로 조금인가? 하지만 향이 좋네∼
そうだね。生け花の上品なかぐわしい香りが――	그러네. 꽃꽂이의 품위있는 향기로운 냄새가--
や、やだ、おなかの音が……	어, 어머, 배의 소리가……
おなか空いてるのかな？	배가 고픈 걸까나?
ええっと、ご主人様、さっきの良いにおいってお花さんのことじゃなくて……	아앗, 주인님, 조금 전의 좋은 냄새는 꽃 씨가 아니고……
え、もしかして？	네, 혹시?
キッチンからのカレーの匂いのことだったんだよ……	키친으로부터의 카레의 냄새였던 거야……
……たしかに、いい匂いだね	……분명히, 좋은 냄새구나.
ううぅ、お上品な華道の世界は遠いなぁ～……	우으으, 고상한 꽃꽂이의 세계는 멀구나∼……
腹が減ってはなんとやらってね	배가 고파서 무뎌진 걸지도.
伝統に触れてる間ぐらいは、武士は食わねど高楊枝で居たかったなぁ……	전통에 대해 언급하는 동안 정도는 무사는 굶고도 이쑤시개로 있고 싶었는데……
ずいぶん華道の腕も上がったね	꽤나 꽃꽂이 솜씨가 늘었네.
お花さんも、綺麗に活けたら……嬉しがってくれるかな？　って	꽃씨도, 예쁘게 꽂아지면……기뻐해 주겠지?
きっと嬉しがってると思うよ	반드시 기뻐하고 있을 거야.
お姉ちゃん、ほんとは大地に咲いてるお花さんのほうが好きだけど、これも立派に綺麗だよね……？	누나, 사실은 대지에 피어있는 꽃씨 쪽을 좋아하지만, 이것도 훌륭하게 예쁘구나……?
やっぱり、花を切るのは少し悲しいんだね	역시, 꽃을 자르는 것은 조금 슬픈 것 같아.
華道のことわかってないのかな、私	꽃꽂이인 거 알 텐데.
うん……、華道の本には、切るのをためらう事も花心だって書いてあったの	응……꽃꽂이의 책에는 자르는 것을 주저하는 일도 꽃의 마음이라고 쓰여 있었어.
それなら、花と対話しながら切るのはある意味一番真理に近いんじゃないかな	그렇다면, 꽃과 대화하면서 자르는 것은 어느 의미에서 제일 진리에 가깝지 않을까.
そうなのかな……？　ご主人様、お姉ちゃんに気を使ってくれてるんだね。ありがとう	그런가……?　주인님, 누나에게 신경을 써 주고 있었네. 고마워.
今度、どこか自然の花が沢山咲いているところを見に行こうか	이번에, 어딘가 자연의 꽃이 많이 피어 있는 곳을 보러 가자.
うん！　ご主人様と一緒に元気なお花をいっぱい見たいな……♪	응!　주인님과 함께 건강한 꽃을 가득 보고 싶은걸……♪
華道をやってるんだよね。調子はどう？	꽃꽂이를 하고 있었네. 상태는 어때?
うーん、生け花はまだよくわからないかなぁ	응, 꽃꽂이는 아직 잘 모르는 걸까.
そっか。まぁ、まだ始めたばかりだし	그래. 아무튼, 아직 시작했던 바로 직후이고
お姉ちゃんはどっちかって言うと、花より団子かなぁ？	누나는 어느 쪽인가라고 말하면, 꽃보다는 경단일까?
ははは、正直だね	하하하, 정직하네.
あ、そうだ、メイドのみんなを誘って……桜が綺麗に咲いたらお花見に行こう～？	아 맞다, 메이드들을 설득해서……벚꽃이 예쁘게 피면 꽃구경하러 가자?
いいかもしれない。季節になったら行こうか。	좋은 생각이구나. 계절이 되면 가도록 할까.
わぁ、じゃあ近場でいい場所を調べておくね～	와아, 그럼 근처의 좋은 장소를 조사해 둘게∼
メイドさんたちをつれて花見か。華やかになりそうだ	메이드들과 함께 꽃놀이인가. 화려하게 될 것 같네.
その時はご主人様のために、おいしいお弁当を用意してあげる♪	그 때는 주인님을 위해서, 맛있는 도시락을 준비해 줄게♪
本当に花より団子だ	정말로 꽃보다 경단이다.
むぅ～、別にお姉ちゃん、食いしん坊じゃないんだから	정말∼, 누난 그다지 먹모가 아니니까.
おいしそうにご飯を食べる女の子は可愛いと思うよ	맛있게 밥을 먹는 여자 아이는 사랑스럽다고 생각해.
そう？　それじゃあ今日はなんだかおなか空いてるし、いっぱい食べちゃおうかな～	그렇게?　그러면 오늘은 어쩐지 배가 비어 있으니, 가득 먹어 버릴까나∼
カロリーには気をつけてね	칼로리 조심해야지.
それは大丈夫だよ。運動だけじゃなくて頭を使ってもカロリーって結構消費するんだから	그것은 괜찮아. 운동만이 아니고 머리를 사용해도 칼로리는 상당히 소비하니까.
その頭を使うっていうのは、どこで？	그 머리를 사용한다는 것은, 어디서?
もちろん華道だよ～。お姉ちゃん、今すごく頭使ってる気がするよ～	물론 꽃꽂이야∼. 누나, 지금 몹시 머리를 사용하고 있는 것 같아∼
そんなに難しいのかー	그렇게 어려운 것인가―
うんうん、お花さんを活けてるとおなか減るんだぁ	응응, 꽃씨와 대화를 나누고 있으니 배고파져.
華道の先生たちもおなか減らしながらやってるのかな	꽃꽂이 선생님들도 배를 줄이면서 하고 있을까?
きっとみんなペコペコだよ。プロの人たちはもっと頭使うはずだもんね	반드시 모두 몹시 배고플 거야. 프로들은 좀 더 머리를 사용할 거니까.
そういうものかなぁ……？	그럴까나……?
よーし、もうひと頑張りして、ごはんをもっとおいしくしようっと	좋-아, 또 노력해서 밥을 더 맛있게 해 보자.
本当に、これ以上無いくらい完璧に花より団子だね	정말로, 더 이상 없을 정도로 완벽하게 꽃보다 경단이구나.
花、綺麗になったじゃない。上達した？	꽃, 깨끗이 되었잖아. 능숙해졌어?
どうかなぁ～。ご主人様、お花さんとお姉ちゃん、どっちが綺麗？	어떨까∼. 주인님, 꽃씨와 누나, 어느 쪽이 예뻐?
どっちが……？　ええと、正直なことを言っていいの？	어느 쪽이……?　음, 정직하게 말해도 좋아?
え～、そこで答え悩むの～？	에∼, 거기서 뭐라 답할지 고민하는 거야∼？
真剣に見比べるから、ちょっと近くで顔見せて	진지하게 보고 비교해야 하니까, 조금 근처에서 얼굴 좀 보여줘.
い、いいけど……。なんだかご主人様と顔が近くて照れちゃうな……	조, 좋은데……. 어쩐지 주인님과 얼굴이 가까워서 쑥쓰러워……
もっと近く……そう、ん……	좀 더 근처……그렇게, 응……
ん……！？　ちゅ、ん、んんぅ……ご主人様ぁ、んんっ、んは……	응……!?　응, 응응……주인님, 응응, 응은……
んもう、ご主人様ったらいきなりキスするんだからぁ……。うふふ、大好き……♪	정말, 주인님도 참, 갑자기 키스하고……. 후후, 너무 좋아……♪
これからもお花さんみたいに大事にしてね？　ご主人様♪	앞으로도 꽃씨같이 소중히 해?　주인님♪
華道には慣れてきたかな	꽃꽂이는 익숙해졌는지?
ふふん、お姉ちゃん結構慣れちゃったみたいだよ～	후후응, 누나 상당히 익숙해져 버린 것 같네∼
自信ありげだね。何かあったの？	자신감이 넘치는구나. 무슨 일이라도?
私の活けたお花さんを飾ってもらったらね、他のメイドさんにすっごく褒められちゃったの！	내가 살아있는 꽃을 장식에 주니까, 다른 메이드에게 칭찬을 들었어!
へぇ！　他のメイドも花をやってるし、間違いなく上達したんだね	에!　다른 메이드도 꽃을 하고 있는데, 틀림없이 능숙해졌구나.
ふふーん、どうかなご主人様。惚れ直した？	후후-응 어떨까나, 주인님. 반했으려나?
もうこれ以上無いほど惚れてるよ	더 이상은 없을 정도로 반한 것 같아.
え、えへへ……そうだよね、ご主人様。お姉ちゃんもご主人様のこと大好きだよ	에, 에헤헤……그렇구나, 주인님. 누나도 주인님 정말 좋아해.
顔が真っ赤になってる	얼굴이 새빨갛게 되었네.
う、うん。このお花さんみたいになっちゃってそう……	으, 응. 이 꽃 씨같이 되어 버려서 그렇게……
ご主人様の家に？　それじゃあ、お姉ちゃんの最高傑作を作るよ！　待っててね♪	주인님의 집에?　그렇다면, 누나의 최고 걸작을 만들어 줄게!　기다리고 있어♪
楽しみだよ	기다려지네.
あ、そんな随分つけて	아, 그건 단단히 붙여야 돼.
そうかな？　このぐらいじゃないかな……？	그래?　이 정도가 아닐까……?
いや、えーっと、ちょっと化粧濃いと思うけど	아니, 으음, 화장이 좀 짙은 것 같은데.
だ、だって……私ね、あんまり自信ないから、化粧でちょっとでも、と……	그, 그건……나, 별로 자신 없어서, 화장으로 조금이라도, 으응……
大丈夫、そのままでも可愛いよ	괜찮아, 그대로도 사랑스러워.
んうぅ～、うそだぁ～。ご主人様って褒め上手だからぁ	으응∼, 거짓말이지∼. 주인은 칭찬에 너무 능숙해.
女の子の容姿に関しては、下手な社交辞令は言ってないつもりだよ	여자아이의 용모에 관해서는, 서투른 빈말은 말하지 않을 생각이야.
またまた～。そんなこと言われると、お姉ちゃん自信持っちゃうよ～？	또또∼. 그렇게 말하면, 누나 자신 가져버린다∼？
自分に自信を持って、元々の長所を活かしてナチュラルメイクすればいいんじゃないかな	자신에게 자신을 가져, 원래의 장점을 살려 내츄럴 메이크 하면 좋지 않을까.
ナチュラルメイクかぁ。じゃあチークをちょっと薄めにして……	내츄럴 메이크인가. 그럼 볼을 조금 얇은 것으로 해서……
うんうん。もっと薄くても平気だよ	응응. 좀 더 얇아도 아무렇지도 않아
それだと、もう化粧してないのとほとんど一緒じゃないのかなぁ？	그럼 화장 안 한 거하고 비슷한 거 아냐?
すっぴんでも可愛いってこと	맨얼굴에서도 사랑스럽다는 말이야.
やっぱりお世辞だよ～！　だって、他のメイドさんたちにすごく可愛い子いっぱいいるもん	역시 아첨이야∼！　왜냐하면, 다른 메이드들 중에 몹시 귀여운 아이들이 많이 있는걸.
そこは、俺個人の好みもあるからさ	거기는, 나 개인의 취향도 있으니까.
それって、お姉ちゃんが好みってこと？	그렇다면, 누나는 주인님 취향이야?
うう、面と向かって褒められると照れちゃうなぁ～	우우, 얼굴 앞에서 칭찬하면 수줍어져∼
でも、女の人は化けるって言うから、いろんな化粧を試してみるのもいいかもね？	그렇지만, 여자는 변한다고 하니까, 여러가지 화장을 시험해 봐도 좋을지도?
そっか。お姉ちゃん、かっこいいキャリアウーマン風とかにもなってみたいな	그렇지. 누나, 근사한 캐리어 우먼풍이라든지도 되어보고 싶어.
ご主人様はどんな風に化けて欲しいかリクエストとかある？	주인님은 어떤 바람으로 변했으면 좋을지 리퀘스트라도 있어?
そうだな、オリエンタルな美女、とか？	그렇다면, 동양풍인 미녀, 라든지?
クレオパトラみたいな感じかな！　じゃあ、アイシャドーをべったり塗って……	클레오파트라같은 느낌일까!　자, 아이섀도를 찰싹 발라……
結局、化粧は濃くなっちゃうのか……	결국, 화장은 진해져버리는 거지……
そういえばこの前、電車の中で化粧してる女の人を見かけたな……	그러고 보니 얼마 전, 전차 안에서 화장하는 여자를 봤었어……
あれって器用だよねぇ。電車ってがたがた揺れるのに	그건 손재주가 있지. 전철은 덜커덩덜커덩 흔들리는데.
でも、電車で化粧するのはよくないと思うなぁ、お姉ちゃんは	그렇지만, 전철에서 화장하는 것은 좋지 않다고 생각하는걸, 누나는 말이야.
一般的に、良くないマナーとされてるね	일반적으로, 좋지 않은 매너로 생각하고 있구나.
うんうん。そ～いうのは、お家でしないとダメだよね～	응응. 그런 것은, 집에서 해야지∼
女の人は準備が多いから、全部済ませて出るのがしんどいっていうのも分かるんだけどね	여자는 준비할 것이 많기 때문에, 전부 끝마치고 나오는 것이 힘들다고 말하는 것도 알지만 말야.
それでも、そこをちゃんとするのが身だしなみだよ～	그런데도, 거기를 확실하는 것이 몸가짐이야∼
立派だなぁ。朝強いほうなんだ？	훌륭하네. 아침이 강한 편이야?
ううん。朝はいつも半分寝たまま支度してるの	으응. 아침은 언제나 반만 잔 채로 준비해.
それでちゃんと支度できるなら、それはそれですごい	그래서 분명하게 준비할 수 있다면, 그것은 그래서 대단한 거야.
目がぱっちり覚めたときには、いつのまにか準備が全部終わってるんだぁ～	눈이 또렷하게 깨었을 때에는, 어느새 준비가 전부 끝나고 있어∼
すごすぎる。便利な夢遊病みたいだ	너무 대단하다. 편리한 몽유병 같다
ふふ～ん、お気に入りのルージュ～♪　くちびるつやつや～♪	후후~응, 마음에 드는 루즈~♪　입술 반들반들∼♪
ご機嫌だね	기분이 좋은가 봐?
うん。このルージュね、この季節にしか売ってないお気に入りのカラーなんだぁ	응. 이 루즈, 이 계절밖에 팔지 않는 마음에 드는 칼라야.
へぇ、限定品とかがあるのか。季節限定なんて食べ物商品みたいだな	에 , 한정품이라든지가 있는 것인가. 계절 한정은 음식 상품 같다.
ちょっとだけ毎年色が変わったりするんだけどね	매년 색이 조금씩 바뀌기도 하지만.
ご主人様も、ＣＭで今年の新色～とか言ってるの聞いたこと無いかな	인도 CM에서 올해의 신색~라던가 하는 것 들은 적 없을까.
なにかな？	뭘까?
唐突に無性にラーメンが食べたくなっちゃって、一緒にどう？	갑자기 그냥 라면이 먹고 싶어져서, 같이 갈래?
いくいくー！　お姉ちゃんもラーメン食べたい～	가자가자―！　누나도 라면 먹고 싶어∼
あ、でも口紅が	아, 그렇지만 루즈가.
あああ……、せっかくお気に入りのルージュを引いたばっかりなのに	아아아……, 모처럼 마음에 드는 루즈를 바른 지 얼마 안 되었는데.
まだ売ってるうちに、同じルージュを買ってくるね。	아직 팔고 있는 곳에 가서 같은 루즈를 사 올게.
お化粧楽しいよ～。でも、時々面倒なときもあるかな？	화장 재밌어~. 하지만 가끔 귀찮을 때도 있을까?
たとえばどういう時？	예를 들어 어떤 때?
すごく眠いのに、メイク落とさないといけないときとか。そのまま寝たらお肌荒れちゃう	무척 졸리는데, 화장을 떨어뜨리지 않으면 안 될 때나. 그냥 자면 좀 거칠어져.
眠いときにすぐ寝られないのは辛いね	졸릴 때에 잠 잘 수 없는 것은 괴롭지.
そこらへん、男の人はいいなぁ～。化粧水もメイク落としもいらないんでしょ～	맞아맞아, 남자는 좋겠다~ 화장수도 클렌징도 필요 없잖아~
ああ、それこそ早く寝たくて仕方無いときは全身石鹸でやっちゃうね	아, 그거야 일찍 자고 싶어서 어쩔 수 없을 때는 전신 비누로 한다.
うー、ありえないよ～。お手軽すぎる～	우―, 있을 수 없어∼. 간단하잖아∼
男で面倒なのは髭剃りくらいかな。まぁ、電動シェーバーでがーっとやるだけだけどね。	남자가 귀찮은 일은 면도 정도일까. 뭐, 전기 면도기로 하면 편하지만.
電動メイク落としって無いのかなぁ？　こう、顔に当ててぶわーっとするとぴかぴかになっちゃうの	전동 클렌징은 없을까? 이렇게 얼굴에 대고 푸왓 하면 반짝반짝하게 될 텐데.
さすがにそれは未来すぎるんじゃないかな	역시 그것은 미래의 물건이 아닐까.
う～ん、誰か発明して～	으응, 누군가 발명하겠지~
頭のいい技術者の人に期待しようか、ははっ。	머리가 좋은 기술자에게 기대할까, 하핫.
ご主人様は濃い目の化粧ってどう思うかな？	주인님은 약간 진한 듯 한 화장은 어떻게 생각할까?
薄い目のほうが好きだよ。俺に限らず、男はだいたいナチュラルメイクが好きじゃないかな	얇은 눈 쪽을 좋아해. 나뿐만이 아니라, 남자는 대체로 내츄럴 메이크를 좋아하는 것 같은데.
そっか～。厚化粧はたしかによくないと思うけど、でも精一杯着飾ろうとする女の子ってステキだと思うの	그래∼. 짙은 화장은 분명히 좋지 않다고 생각하지만, 그렇지만 힘껏 몸치장하려고 하는 여자아이는 멋지다고 생각해.
ファッションに気を使おうとする女の子の心は、可愛いかもね	패션에 신경을 쓰려고 하는 여자아이의 마음은, 사랑스러울지도.
うん。だから厚化粧も大目に見てあげてね？	응. 그러니까 짙은 화장도 너그럽게 봐줘?
なるほど、自分に自信がないけど、精一杯可愛くしようという努力か	과연, 자신에게 자신이 없지만, 힘껏 사랑스럽게 하려는 노력인가.
そうだよ～。女の子はみんな可愛くなりたいんだよ～	그래∼. 여자 아이는 모두 사랑스러워지고 싶어∼
おばさんの厚化粧も、これからは生暖かい目で見れそうだ	아줌마의 짙은 화장도, 지금부터는 미지근한 눈으로 볼 수 있을 것 같다
生暖かい目じゃダメだよ～。暖かい目で見てあげて～。ふふふ	미지근한 눈은 안돼∼. 따뜻한 눈으로 봐 줘∼. 후후후.
ははは、冗談だよ	하하하, 농담이야.
でもご主人様が薄目が好きなら、お姉ちゃんもナチュラルな感じでがんばって見るね	그렇지만 주인님이 실눈을 좋아하면, 누나도 내츄럴한 느낌으로 노력해 볼게.
ナチュラルの範囲で頑張ろうとする心も、同じく可愛いからね	내츄럴의 범위에서 노력하려고 하는 마음도, 똑같이 사랑스러우니까.
今日も化粧でご機嫌だね	오늘도 화장으로 기분이 좋나 보네.
うん、ルージュ、ルージュ～。ふふ～ん♪	응, 루즈, 루즈~. 후후~응♪
綺麗な色のルージュだね	깨끗한 색의 루즈구나.
お姉ちゃんも今日のはお気に入りの色なんだぁ～	누나도 오늘의 것은 마음에 드는 색이야∼
いい色だし、唇がふっくらして、魅力的だ	좋은 색이고, 입술이 통통하고 매력적이네.
そ、そうかな？　そんなに唇を見られると、なんだか恥ずかしいよ	그, 그럴까?　그렇게 입술을 보이면, 어쩐지 부끄러워.
艶やかで触れたくなるよ。俺と、キスでもして見る？	요염해서 만지고 싶어져. 나와 키스라도 해 볼래?
えっ、えっ……あ、あう……今、誰もいないなら……	어, 어……아, 아으……지금, 아무도 없으면……
ふふ、冗談だよ	후후, 농담이야.
ええ～っ！？　そ、そういう冗談はダメだよ～もう～っ、ご主人様～っ！	에에~엑!?　그, 그런 농담은 안 돼~ 나빴어, 주인님~!
悪かったよ、でもせっかくの口紅が落ちちゃうから	나빴지, 그렇지만 모처럼의 루즈가 떨어져 버리니까.
ううん、それはそうなんだけど、なんだか納得いかないなぁ～	으응, 그건 그렇지만, 어쩐지 납득이 가지 않는데∼
何かな？　お姉ちゃんになんでも聞いてみて♪	무엇이지?　누나에게 뭐든지 물어 봐♪
エッチの時、化粧って落とす？	엣치할 때, 화장은 떨어뜨려?
うっ、いきなりエッチな質問だよぉ……	엣, 갑자기 음란한 질문이야 ……
なんでも聞いてって言うからさ	뭐든지 물어보라고 말했으니까.
あうぅ、綺麗なままの私を見て欲しいし、でも、そのままの私も……うう～ん、悩んじゃうな	아으으, 깨끗한 그대로의 나를 보았으면 좋겠고, 그렇지만, 그대로의 나도……우우~응, 고민해버려.
まぁ、どっちも好きだからいいけどね	아무튼, 어느 쪽도 좋아하기 때문에 상관없지만.
そう、かな？　えへへ、じゃあ、これからもいっぱい愛してね、ご主人様？	정말, 일까?　에헤헤, 자, 앞으로도 가득 사랑해, 주인님?
ああ、もちろん	아, 물론.
ご主人様は……その、どっちのお姉ちゃんとシたいかな……？	주인님은……그, 어느 쪽의 누나와 자고 싶을까……?
両方	둘 다.
あう、ご主人様欲張りだよぉ～	아으, 주인님 욕심쟁이야∼
も、もうご主人様エッチなことばっかり……、嬉しいけど……	이, 이젠 주인님과 음란한 일 뿐……, 기쁜데……
あ、ちょっとチークずれてるよ	아, 조금 치크 어긋나 있어.
ああっ、ご主人様がどきどきさせるから、お姉ちゃん手が滑っちゃったよ～	아앗 , 주인님이 두근두근시키니까, 누나 손이 미끄러져 버렸어∼
そ、そうだ！　ご主人様もお化粧してみる？	그, 그래!　주인님도 화장해 볼래?
え、なんで俺が？	에, 어째서 내가?
最近は男の人も化粧する人がいるって聞いたことがあるよ、きっとカッコよくなるって！	최근에는 남자도 화장하는 사람이 있다고 들었던 적이 있어, 반드시 멋져진다고!
ええぇ、Ｖ系バンドの人みたいになるんじゃ？	에에에, V계 밴드의 사람같이 되지?
大丈夫大丈夫、お姉ちゃんに任せて！　あとでやってあげるね♪	괜찮아 괜찮아, 누나에게 맡겨!　나중에 해 줄게♪
なんだか逆襲されてる気がする……	어쩐지 역습되고 있는 생각이 든다……
うふふ、映画俳優さんみたいにしてあげるからね♪	후후, 영화배우씨같이 해 주니까요♪
真剣な表情だな、いつもより入念に化粧してる？	진지한 표정이네, 평소보다 꼼꼼하게 화장하고 있어?
うん！　ちゃ～んと綺麗にしておかないと、ご主人様はすぐ浮気しちゃうからね～	응! ~많이 깨끗이 하지 않으면 주인은 바로 바람날 테니까~
いやいや、浮気なんてしないよ	아니아니, 바람기는 하지 않아.
ご主人様にその気がなくてもぉ、ご主人様って、かっこいいから……	주인님에게 그럴 마음이 없어도, 주인님은, 근사하니까……
そ、そうかな。人並みの顔だと思うけど	그, 그럴까. 보통 수준의 얼굴이라고 생각하는데.
ううん、お姉ちゃんにはかっこいいの～！	으응, 누나에게는 근사한 거야∼！
えへへ、ご主人様に可愛いって言ってもらって嬉しいな……♪	에헤헤, 주인님에게 사랑스럽다고 들어서 기쁜걸……♪
世間一般では人並みの顔でも、ご主人様だけ可愛いって言ってくれたら、お姉ちゃんそれで……	세상 일반에서는 보통 수준의 얼굴이라도, 주인님만 사랑스럽다고 말해 주었으면, 누나 그래서……
うん、ご主人様……。ずっとお姉ちゃんのこと、離さないでね……♪	응, 주인님……. 쭉 누나, 떼어놓지 말아 줘……♪
塗るとぐっと見た目が変わるからね～	바르면 훨씬 외형이 바뀌니까∼
たしかに、口紅って化粧の中じゃ派手かも	분명히, 루즈는 화장 안은 화려할지도.
ふふふ、ご主人様にちょっと赤いのつけちゃおっかな	후후후, 주인님에게 조금 붉은 걸 칠해 버릴까?
え、どうしたの	에, 왜 그래.
ご主人様の……自分で見えないところに、キスマークつけちゃおっかなぁって♪	주인님의……스스로 안보이는 곳에, 키스 마크 달어 버릴까? 라는♪
背中とか？　でもどうして	등이라든지?　그렇지만 어째서.
浮気防止用だよ♪　これでご主人様はお姉ちゃんだけのもの……なんちゃって	바람기 방지용이야♪　이것으로 주인님은 누나만의 것……이야.
う、浮気なんかしないってば	바람기같은 것은 하지 않는다니까.
冗談だよ、ご主人様のこと信じてるからね	농담이야, 주인님 믿고 있으니까.
そんなことないよ。でも、お姉ちゃんはご主人様のこと、いつでも独り占めしたいと思ってるからね～	그렇지 않아. 그렇지만, 누나는 주인님, 언제라도 독점하고 싶다고 생각하고 있으니까∼
ほわ……ほわほわわぁ～！	하와……하와하와와아∼！
ど、どうかしたの？	어, 어떻게 된 거야?
んふあわぁ……き、気持ち良すぎて、なんか変な声が止まらないよ～。	으응, 으와앗…… 기분 너무 좋아, 뭔가 이상한 목소리가 멈추지 않아.
なんだ、気持ち良いからか。もしかしてエステって初めて？	뭐야, 기분 좋기 때문이었나. 혹시 에스테틱은 처음?
初めてじゃないんだけど……エステって、こんなにも気持ちの良いものだったんだぁ……	처음이 아니지만……에스테틱은, 이렇게도 기분이 좋은 것이었구나……
んるるるるるぅ～！？　な、なぁに今の……っ、はぁっ、んっ、んるるるん～！？	후우우으응∼！？　뭐, 뭐야 지금……, 후~, 응, 응∼！？
外面ばかり磨いても、真の美しさとは言えないからね。内臓の活動を活発化させ、そして血行を良くするのさ！	외면만 닦으면, 진정한 아름다움이라고는 할 수 없으니까. 내장의 활동을 활발화시키고, 혈액순환을 잘 되게 하지!
……お、お腹の内側から、体が熱くなって……ふぅんるるるるぅ～！	……, 배의 안쪽으로부터, 몸이 뜨거워져……으으으으응∼！
内側を刺激したところで、続いては美肌マッサージ！	안쪽을 자극한 곳에서, 이어서 피부 미용 마사지!
んんぉっ、とろ、とろろろろろろ～！？　	우응, 잠깐, 잠깐마아아아아안∼！？　
はあぁ、全身ぬるぬるのとろとろで……とろけちゃいそう～！　	하아 , 전신 미끈미끈의 눅진눅진으로……녹아버릴 것 같아∼！　
これで終わりだと思うなよ！　肉体のマッサージが終わったところで、エステは終わりではない！	이것으로 마지막이라고 생각하지 마!　육체의 맛사지가 끝났어도, 에스테틱은 끝난 게 아니다!
ええっ！？　お肌はもうこんなにつるつるなのに、まだ続きがあるの……？	에엣!?　피부는 벌써 이렇게 반들반들한데, 아직 할 게 있는 거야……?
これが！　エンパイアクラブのエステ子に代々受け継がれし、エステ秘奥義！　――乱撫安息掌！	이것이!엠파이어 클럽의 에스테 시술사에게 대대로 전해져 내려오는, 에스테틱 오의! 활무안식장(乱撫安息掌)!
えいおわっ！？　――ご、ご主人様、これ……は……んにゃぁ……へにゃああぁ……。へにゃんうぅぅぅぅー……。	꺄앗!?　――주, 주인님, 이것……은……응냐아……후냐아아아……. 후냐응으으으으으으―…….
ふにゃぁ……にゃ…………くぅ……すぅ……。	후냐아……냐…………구……스…….
……ふぁっ！？　わ、私、寝ちゃってたのかしら……？	하앗!? 나.나, 자고 있었던가……？
うん。あまりに気持ちが良かったみたいだね。	으응. 너무 기분이 좋은 거 같아.
ええ。おかげでお肌も心も、ぴっかぴかになった気がするわ。	네. 덕분에 피부도 마음도 반짝반짝해진 것 같아.
疲れも吹き飛んじゃったし、これでメイドのお仕事も、夜伽もがんばれそうよ。期待していてね、ご主人様♪	피로도 풀려 버렸고 앞으로 메이드의 일도, 밤 시중도 버틸 수 있어. 기대하고 있어, 주인님♪
んっ……んんぅ……あっ、あははははははっ！	응……응응……아, 아하하하하하핫!
おいおい、これは綺麗になるためのエステなのに、そんな身をくねらせたらダメだろ。	이봐, 이것은 예쁘게 되기 위한 에스테인데 그렇게 몸을 비비 꼬면 안 되잖아.
で、でも、だってえ～っ！　く、くすぐったいんだもの～っ！	그 그래도, 어쩔 수 없다구! 가, 간지러운 걸~!
いい加減にしないと、エステ子も困ってるよ。	적당히 하지 않으면 에스테틱 시술사도 곤란해할 텐데.
だ、だけどね、我慢しようとすれば……んんっ、するほど……ひっ、あはっ、あははははっ！	하, 하지만, 참으려고 하면……응, 하는 만큼……힛, 아핫 , 아하하하하!
んふっ、くすすすっ……！　な、なぁに、ご主人様……？　い、今、私、がんばってるところなんだけど……。	응훗, 쿠스스슷……!　뭐, 뭐야, 주인님……?　지, 지금, 나, 노력하고 있는 중이라고…….
これ以上笑ってエステ子の邪魔をしたら、夕飯抜きだ！	더 이상 웃어서 에스테틱자의 방해를 하면, 저녁밥 안 준다!
えっ、ええ～っ！　――んっ……んんっ、んんんんっ！	엣, 에엑~!　――읏……응읏, 응응응읏!
なーんて、そんなので笑いが止まるはず――止まってるぅっ！？	뭐랄까, 그런 것이고 웃음이 그칠 것 같 ― ― 멈췄잖아!?
お、おゆうはんぬきなんかになったら、夜中にお腹が鳴っちゃうもの。そんな恥ずかしいこと……んっんんっ！	저, 저녁을 못 먹게 되면, 한밤중에 배가 비명을 지를 거야. 그렇게 부끄러운 일……읏응읏!
……冗談のつもりだったんだけど、それで我慢できるなら、まあいいか。	…… 농담이었지만, 그래서 참을 수 있다면 뭐 괜찮으려나.
むずむず。むずむず。	근질근질. 근질근질.
……はぁ、いつ来ても、エステは気持ちいいわぁ。	……후~, 언제 와도, 에스테틱은 기분이 좋아.
むずむず……なんだか、俺もマッサージしたくなっちゃったなぁ！	근질근질……어쩐지, 나도 마사지 하고 싶어져 버렸어!
ダメよぉ～。マッサージとか言って、どうせおっぱいを触りたいだけなんでしょう～？	안돼∼. 마사지라고 말하지만, 어차피 가슴을 손대고 싶은 것 뿐이지∼？
……バレたか。	……들켰는가.
ふふ、エッチな気持ちになってきちゃったのかしら～？	후후, 음란한 기분이 되어 버렸을까∼？
あら、そんなことを言ってくれるなんて、嬉しいわ。	어머나, 그런 일을 말해 주다니 기뻐.
そうね……。ねえ、ご主人様。今はダメだけど、夜になって、ふたりきりになったら……ね。	그렇구나……. 저기, 주인님. 지금은 안되지만, 밤이 되어, 둘만 있게 되면…….
……うん、分かった。ああ、夜伽が待ち遠しいなぁ！	……응, 알았다. 아, 밤시중이 몹시 기다려진다!
ふふ、綺麗になった私の体、楽しみにしていてね。	후후, 깨끗이 된 나의 몸, 기대하고 있어.
……んん、んんぅ……！	……응응, 응읏……!
大丈夫？　何か痛いところとかあった？	괜찮아?　무엇인가 아픈 곳이라든지 있었어?
だ、だいじょうぶよ……んっ……ふぁ……あ……っ。	괘, 괜찮아……응……후아……아……읏.
でも、苦しそうだけど……。	그렇지만, 괴로운 듯 보이는데…….
あっ、ああぅ……そ、そうじゃなくて……その……触られて、お姉ちゃん……ドキドキしてきちゃった……。	앗, 아아 ……, 그렇지 않아……그……손대어져서, 누나……두근두근해 버렸어…….
な、何言ってるんだよ。エステ子もいるのに。	무, 무슨 말을 하는 거야. 에스테틱 시술사도 있는데.
うう、でもぉ……その手が……あっ、気持ち良くて……はっ、ああぁんぅ……。	우우, 그렇지만 ……그 손이……, 기분 좋아서……하, 아…….
その声、どうにか我慢できないの？	그 소리, 어떻게든 참을 수 없는 거야?
くうぅ……ん……がんばって、みる……わ……んっ……んん…………。	쿠으으…………노력해, 보는……거야……읏……응응………….
……我慢している方が、なんだかエッチだね。	……참고 있는 편이, 어쩐지 음란하다.
も、も～！　そうしたら、どうしたらいいのよ～。	그럼, 그럼∼！　그렇다면, 어떻게 하라는 거야∼.
そう言われても……あ、少し手加減してやってもらおうか。	그런 말을 들어도……아, 조금 손대중 해 줄까.
あ、それならお姉ちゃん大丈夫かも……。……んっ……んぁっ……あっ……！	아, 그렇다면 누나 괜찮을지도……. ……응……응앗……앗……!
ちょ、ちょっと、あまり変わってないような気がするんだけど！？	자, 잠깐, 그다지 바뀌지 않은 것 같은 생각이 드는데!
手加減……んっ、されているほう……がっ、あぁっ……なんだか、焦らされているみたいで……っ！	손대중……응, 되고 있는 편……이 , 아……어쩐지, 초조해지고 있는 것 같아……!
ううん、そうしたら、一旦休憩してみようか。	으응, 그렇구나, 일단 쉬어 볼까.
うん、おね……がい……。……ふう……――ン、んん……っ！	응, 누나……가……. ……후으……――응, 응응……읏!
ええっ？　マッサージは止めてもらったのに、なんでもじもじしちゃってるの！？	에엣? 마사지는 멈춰줬는데, 왜 머뭇거리고 있어?
空気に……んっ、撫でられる……だけ……で……はあっ、体、むずむずしちゃって……っ！	공기에……, 어루만져진다……만으……로……하앗, 몸, 근질근질 해 버려서……!
ええいっ、もうこうなったら、早く慣れてもらうしかないね！	에잇 , 이렇게 되면, 빨리 익숙해질 수밖에 없어!
はあ……っ、あぅ、あぁ……おかしくなってきちゃいそうよぉ……。	하아……ㅅ, 아으, 아아……이상해져 버릴 것 같아 …….
耐えて！　綺麗になるためだから！	참아!　깨끗이 되기 위해서니까!
きれいになるのって……ぁっ、大変なのね……ふぁ、ああぁ……。	예쁘게 되는 것은……앗, 큰 일이네……후아, 아아아…….
はぁ……気持ちいい……。……ん～、なんだか、私ばかりしてもらっているの、悪い気がするわ。	후~……기분이 좋다……. ……응∼, 어쩐지, 나만 받고 있는 것, 나쁜 생각이 들어요.
ねえ、エステ子ちゃん。たまには私がやってあげようか？	저기, 에스테틱 시술자씨. 가끔씩은 내가 해 줄까?
だって、私メイドなのに、ご奉仕しないでされてばっかりなんだもの。変じゃないかなぁ？　交互にやった方が良くない？	왜냐하면, 나 메이드인데, 봉사하지 않고 받기만 한 것. 이상한 것이 아닐까?　교대로 하는 것이 좋지 않아?
でも、してもらってばかりだと悪い気がして……。	그렇지만, 받디만 했다면 나쁜 생각이 들어…….
……あ、そうね。私を綺麗にするために、ご主人様はエステを選ばれたんだもの。	……아, 그렇구나. 나를 깨끗이 하기 위해서, 주인님은 에스테틱을 선택했다는 거지.
そうそう、綺麗になってくれたら、エンパイアクラブのためになるだろ。……それに、俺も嬉しいし。	그렇게 자주, 깨끗하게 되면, 엠파이어 클럽에게 도움이 되겠지. ……게다가, 나도 기쁘고.
ふふ、そうね。クラブと……ご主人様のために、綺麗になるようがんばるわね。	후후, 그렇구나. 클럽과……주인님을 위해서, 깨끗이 되도록 노력할게.
ん……。……なるほど、そこでは、そんな風に力を入れるのね。	응……. ……과연, 그곳에서는, 그런 식으로 힘을 쓰는구나.
？　どうしたの、そんな真剣な顔をして。	?　왜 그렇게 진지한 얼굴을 하고 있지.
あら、気づかれちゃった？　……その、私ね？　エステの仕方を憶えてみようかと思って。	어머나, 기분 나빠졌어?　……그, 나 말이야?　에스테틱의 방법을 기억해 볼까 하고 생각해.
なんでそんなこと。	왜 그러는데.
エステって気持ちがいいし、それに綺麗になれるでしょう？　だから、ご主人様にもしてあげたいなぁって思ったの。	에스테틱은 기분이 좋고, 게다가 깨끗이 될 수 있지?　그러니까, 주인님에게도 해 주고 싶다라고 생각했어.
気持ちは嬉しいけど、そこまで気を遣わなくていいのに。	기분은 기쁘지만, 거기까지 배려를 하지 않아도 좋은데.
でも、最近のご主人様、お仕事で夜も遅いし、疲れがたまっているように見えるわ。	그렇지만, 최근의 주인님, 일로 밤도 늦고, 피로가 쌓여 있는 것처럼 보여.
う、そうかな？	그, 그런가?
私のことを考えてくれるのは嬉しいけれど……ご主人様には、いつでも格好良くいてほしいなぁ。	나를 생각해 주는 것은 기쁘지만……주인님에게는, 언제라도 근사하게 있으면 좋을 것 같아.
見劣りなんて全然しないけど……ふふ、でも、嬉しいわ。私もご主人様に恥をかかせないように、綺麗になるからね。	빠진다던가는 전혀 하지 않지만……후후, 그렇지만, 기뻐. 나도 주인님에게 창피하지 않게, 깨끗이 할 거니까.
はあぅ、んっ……ああ～……っ、はああぁ……エステ子ちゃん、マッサージ上手……。	하앗, 응……아아∼……읏, 하아아아……에스테틱 시술자씨, 마사지 능숙해…….
そんなに？	그 정도로?
繊細で、時に大胆で……。あっ、んっ……ふわああぁ……。ご主人様のマッサージより……ンッ、はぁ……気持ちいいかも……。	섬세해, 가끔 대담해……. 앗, 응……후와아아……. 주인님의 마사지보다……응, 후~……기분이 좋을지도…….
……うん、お姉ちゃんの弱いところを、全部……くぅん！　知ってるみたい……はあぁ……っ！	……응, 누나의 약한 곳을, 전부……으응!　알고 있는 것 같은……하아아……읏!
なんだと……嘘だ……そんなことがあるはずがない……！	뭐야……거짓말이다……그런 일이 있을 리가 없는데……!
嘘じゃないわよ～。こんなに汗をかいて、とろとろになっているでしょう～。	거짓말 아니야∼. 이렇게 땀을 흘려서, 미끈미끈하게 될 거야∼.
むむむ……。	뭐뭐뭐…….
――なーんて、ぬるぬるなのはオイルのせいなんだけどー。……って、あら？　ご主人様？　どうしたの、そんな手をわきわき動かして。	――뭐-어, 미끈미끈인 것은 오일의 탓이지만―. ……어라, 어머나?　주인님?　왜, 손을 그렇게 움직이고 있어.
……俺の方が、気持ち良くしてあげられるよ。	……내가, 기분 좋게 해 줄 수 있어.
あら……あらあらふふふ。対抗心を燃やしちゃったの？　ご主人様ったらかわいい～。	어머나……어머어머 후후후. 대항심을 불태우네?　주인님도 참 귀엽다∼.
もう、ご主人様ったら。……でも今は、だ～め。	그런, 주인님도 참. ……그렇지만 지금은, 안~돼.
なんでだよ。	어째서야.
だって～。ご主人様に触られちゃったら、お姉ちゃんがまんなんてできそうにないもの～。	왜냐니∼. 주인님에게 만져지면, 누나 참지 못할 거야∼.
エステ子ちゃんのマッサージも気持ちいいけれど、でもそれはエステとしてだから。ご主人様の指で愛してもらうのとは違うのよね～。	에스테틱 시술사씨의 마사지도 기분 좋지만, 그렇지만 그것은 에스테틱으로서이니까. 주인님의 손가락으로 사랑해 주는 것과는 달라∼.
だ・か・ら……ご主人様とは、ふたりきりの時に……ね？	따·라·서……주인님과는 둘이 있을 때……?
そ……そういうことなら、仕方ないな。その代わり、夜伽の時は……。	……그런 것이라면, 어쩔 수 없네. 그 대신에, 밤시중 때는…….
いやん。ご主人様ったら、指の動きがエッチすぎ～。そんな風に触られちゃったら、お姉ちゃんおかしくなっちゃいそうよ～。	아니응. 주인님도 참, 손가락의 움직임이 너무 음란하고∼. 그런 식에 촉도 참, 누나 이상해져버릴 그래요∼.
ふふふ、覚悟しておいてね。	후후후, 각오해 둬.
……うん。お姉ちゃんのこと、い～っぱい気持ち良くしてね。	……응. 누나의 몸, 가~득 기분좋게 해 줘.
んっ……ふぅ……んん……。……ねえ、ご主人様？　お姉ちゃんが綺麗になったら、その……またいっぱい、夜伽してくれる？	응……후으……응응……. ……저기, 주인님?　누나가 깨끗이 되면, 그……또 가득, 밤시중 해줘?
……え、エステ子がいるんだぞ。ななな何を言っているんだよ！	……네, 에스테틱 시술사가 있는데. 무무무슨 말을 하는 거야!
えへへ。ご主人様がなんて答えてくれるかな～って、お姉ちゃん試しちゃった。	에헤헤. 주인님이 어떻게 대답해 줄까~나 누나 시험해 봤어.
た、試した？	시, 시험했어?
こういうところで格好良く答えてくれたら、お姉ちゃんドキっとしたのにな～。ふふ。	이런 곳에서 근사하게 대답해 줬다면, 누나 두근거렸을 텐데∼. 후후.
むぅ、そういうことだったのか。	그, 그런 것이었나.
でも、どぎまぎするご主人様も可愛くてドキっとしちゃった。	그렇지만, 허둥지둥 하는 주인님도 사랑스러워서 두근거렸는걸.
からかうなよ、もう。	조롱하지 마, 에잉.
くすくす。……ねえ、それで……夜伽についてなんだけど？	키득키득. ……저기, 그래서……밤시중에 대해서 말인데?
エステで綺麗になったその体、全部味わい尽くしてあげるよ。	에스테틱으로 깨끗이 된 그 몸, 전부 다 맛봐 줄게.
あっ……今のはキュンってきちゃった。ふふ、夜が待ち遠しいわね。	아……지금 것은 큐웅하고 왔어. 후후, 밤이 몹시 기다려지네.
ぁ……んんぅ……はぁ……ああぁ……。ああっ、あっ……あああぁ……っ。	아……응……하아~……아아아……. 아아앗, 앗……아아아아…….
ふふ、興奮しちゃった……みたいね？	후후, 흥분해 버린 것……같네?
そりゃそうだって。あんなエッチな声を聞かされたら、興奮するに決まってるだろ……。	그야 뻔하지 않은가. 그런 음란한 소리를 듣게 되면 흥분하는 건 뻔하잖아…….
やった～！　作戦・大・成・功～！	됐다∼！　작전·대·성·공~!
さ、作戦！？	자, 작전!?
せっかく綺麗になったんだもの。ご主人様に触ってもらいたくて、お姉ちゃん、挑発してみちゃった。	모처럼 깨끗이 되었어. 주인님에게 손대어졌으면 해서, 누나, 도발 한번 해봤어.
あ……そ、そういうことだったのか！	아……, 그런 것이었는가!
ねえ、ご主人様……。ズボンの下、そんなに大きいままだったら、お仕事できないわよね？　エステが終わったら、お姉ちゃんの体……好きにしていいよ。	저기, 주인님……. 바지 아래, 그렇게 큰 채라면, 일 할 수 없어요?　에스테틱이 끝나면, 누나의 몸……마음대로 해도 좋아.
挑発したのはそっちなんだから、手加減はできないからな。	도발한 것은 그쪽이니까, 손대중은 할 수 없을 것 같네.
あぁ……お姉ちゃん、ご主人様にめちゃくちゃにされちゃうのね。ふふ、どんなことをされちゃうのかしら～？	아……누나, 주인님에게 엉망진창 되어 버리는구나. 후후, 어떤 걸로 범해지는 것일까∼？
ごしごし～、ごしごし～、床を～、ごしごし～♪	쓱쓱, 쓱쓱~ 마루를, 쓱쓱~∼♪
汚れたところは～、強めに～、ごしごし～♪	더러워진 곳은∼, 강하게 해서∼, 쓱쓱∼♪
あっ、ご主人様！　やだ……その……いつから聞いてました？	아앗, 주인님!　저기……그……언제부터 듣고 있었던 거야?
いつからって言われても……まあ、床をごしごし～って歌ってるあたりからだけど……で、その歌は？	언제부터라고 해도……뭐, 마루를 쓱쓱~ 라고 노래하는 때부터지만……그래서, 그 노래는?
それは、その……お掃除の歌……です……	그것은, 그……청소의 노래……인데……
いやまあ、それはわかるけど……そんな歌があったとは知らなかったので……童謡かな？	아니 뭐, 그건 아는데……그런 노래가 있었다는 걸 몰랐으니까……동요일까?
ひょっとして、何かの番組でやっていて、流行ってるの？	혹시, 무슨 프로그램에서 나오는 거야, 유행하는 거야?
あうぅ……いえ、その……そういうちゃんとした歌じゃなくて……今、適当に作った歌です。	아으으……아니, 그……그런 제대로 된 노래가 아니고……지금, 적당하게 만든 노래야.
ああ、即興だったんだね？　面白いじゃない。ごしごし～、ごしごし～、汚れたところを～、だっけ？	아, 즉흥적이었구나? 재미없는걸. 쓱쓱~ 쓱쓱~ 더러운 곳을~ 던가?
うあぁ……忘れてくださいませ、ご主人様……	으아아……잊어주세요, 주인님……
そ、そんなこと、ないですよ？	그, 글쎄다, 싫은데?
いや、それはその……	아니, 그건 그……
ええと……即興のお掃除の歌を聞かれて、思わず敬語になっちゃうほど、動揺したってことかな？	그니까……즉흥의 청소의 노래를 듣고 무심코 경어가 될 정도로 흔들렸다는 것이려나?
いえ、その……まあ、その通りです……	아니, 그……뭐, 그대로예요……
そんなに恥ずかしがること、ないのに。歌いながら掃除するぐらい、よくあるよ。	그렇게 부끄러워할 필요, 없는데. 노래하면서 청소하는 정도는, 자주 있어.
でも……恥ずかしい、ですよ……	그렇지만……부끄러운 것, 인걸요……
あ、はい……じゃあ……お掃除、続けるわね……	아, 네……자아……청소, 계속해……
だから、さっきの歌のことは、忘れてください、ご主人様ぁ！	그러니까, 조금 전의 노래는, 잊어주세요, 주인님!
はい、ここはまだ始めたばかりだけど、すぐにピカピカにするわね。	응, 여기는 아직 시작한 지 얼마 안 되었지만, 금방 반짝반짝하게 했어.
お、張り切ってるみたいだね。感心、感心。	오, 의욕에 넘쳐흐르는 것 같네. 대단하군, 대단해.
誰かのためにするお仕事は好きよ。誰かのためなら、頑張れるの。	누군가를 위해서 하는 일은 좋아해. 누군가를 위해서라면, 노력할 수 있어.
そうか、気分よく仕事ができるなら、なによりだね。じゃあ、掃除、好きなんだ？	그런가, 기분 좋게 일할 수 있다면, 다행이네. 자, 청소, 좋아해?
それが、その……人のためのお掃除は好きだけど……自分のためのお掃除って、できないんだぁ……	그것이, 그……사람을 위한 청소는 좋아하지만……자신을 위한 청소는, 할 수 없거든……
ちょ、ちょっとだけ……散らかってる……かなぁ……	, 조금……흩어져있는……것일까……
（今、視線そらした……）	(지금, 시선 딴데로 돌렸다……)
本当に、ちょっと……汚れてるだけ……だから……	정말로, 조금……더러워지고 있을 뿐……이니까……
ま、まあ……そんなことより、ここ、きれいにしちゃうわね……	뭐, 뭐……그런 일보다, 여기, 청소를 해야겠네……
あ、あぁ、よろしく頼むよ……	아, 아아, 아무쪼록 부탁해……
たったむ～、たったむ～、ど～んど～ん、たったむ～♪	탓타무∼,탓타무∼, 도~온 도~온, 탓타무∼♪
あわわっ？　ご主人様っ！	아와왓?　주인님!
たまたま通りかかったら、謎の歌が聞こえたので、気になったんだが……ああ、洗濯物を『畳む』か。	우연히 우연히 지나가다가, 수수께끼의 노래가 들렸어서, 신경이 쓰였지만……아, 세탁물을 「정리한다」인가.
あうっ……これは、違うの違うのっ！	아읏 ……이것은, 다른 거야 다른거!
違わないだろ。そこにあるの、洗濯物だし……	다르지 않겠지. 거기에 있는 것, 세탁물이고……
それは……違わないけど、違うの！	그건……다르지 않지만, 달라!
あぁ、わかった、わかった……よくわからないけど、わかったから。	아아, 알았어, 알았어……잘 모르지만, 알았으니까.
そういう言い方をされると、なんだか、よけい不安になるんだけど……どうわかったの、ご主人様？　	그러한 말투를 하면, 어쩐지, 쓸데없이 불안하게 되지만……어떻게 안 거야, 주인님?　
あー、つまり、歌が聞こえたような気がしたけど、それは俺の気のせい、だったんだよね？	아―, 그니까, 노래가 들린 것 같은 생각이 들었지만, 그것은 나의 기분 탓, 이었던 건가?
そうよ、気のせい！　歌なんて、ご主人様の気のせい！　たったむ～なんて歌ってないから……	그래, 기분 탓!　노래는, 주인님의 기분 탓!　탓타무~는 노래하지 않으니까……
そういうことにしておこう……	그런 것으로 해 두자……
あ、ご主人様。ちょうどいいところに……	아, 주인님. 마침 잘 왔어……
ん？　俺に何か手伝ってほしいのか？	응?　나에게 무엇인가 부탁하고 싶은 게 있는 거야?
そうじゃなくて……私ではちょっと判断がつかないことがあって……ご主人様に確認したかったの。	그게 아니라……나에서는 조금 판단이 서지 않는 것이 있어……주인님에게 확인하고 싶었어.
ああ、そういうこと。それで、何を確認したいのかな？	아, 그런 건가. 그래서, 무엇을 확인하고 싶은 거지?
捨てていいのか、捨てちゃダメなのか、よくわからない物があって……	버려도 좋은 것인지, 버리면 안 되는건 가, 잘 모르는 게 있어……
ん？　ここに、そんなまぎらわしい物、あったかな？	응?　여기에, 그렇게 헷갈릴 것, 이 있던가?
そこのお酒のビンだけど……空っぽだから、捨てておく？	거기 술병 말이야……텅 비었으니까, 버릴게?
あ、それは、捨てないで。	아, 그것은, 버리지 마.
空きビンなのに？	텅 비었는데?
それは、インテリアとしてそこに置いてあるんだ。	그것은, 인테리어로서 거기에 놓여져 있는 거야.
え？　ビンが、インテリアなの？	에?　병이, 인테리어야?
高級な洋酒のビンだし、珍しい形だろ？　こういうのは、立派なインテリアだよ。	고급 양주의 병이고, 드문 형태겠지?　이런 것은, 훌륭한 인테리어야.
そういうものなの？　あ、じゃあ、こっちの、アメリカのビールの缶も……？	그런거야?　아, 그럼, 여기의, 미국 맥주의 캔도……?
ああ、捨てちゃダメ。それもインテリアだよ。	아, 버리면 안 돼. 그것도 인테리어야.
でもこっちは、アメリカのビールってだけで、そんなに高級でもないし、形も普通よね？	그렇지만 여기는, 미국의 맥주는, 그렇게 고급도 아니고, 형태도 보통인데?
そりゃあ、缶の形は同じだけど、デザインはかっこいいだろ。	그건, 캔의 형태는 같지만, 디자인은 근사하잖아.
そうかなぁ……？	그런 걸까……?
んー、私には、よくわかんないな……ごめんなさい、ご主人様。	응―, 나는 잘 모르겠어……미안해, 주인님.
いやまあ、謝るほどのことでもないけど……	아니 뭐, 사과할 정도의 일도 아닌데……
でも、メイドとしては、そういうことも覚えないといけないんじゃ……？	그렇지만, 메이드로서는, 그런 것도 기억해야 하잖아……?
まあ、これがインテリアで、捨てちゃいけないってことだけ、理解してくれればいいよ。	뭐, 이것이 인테리어로, 버리면 안 된다는 것만, 이해해 주면 좋아.
じゃあ、一見ただのペットボトルに見えるこれも、インテリアなのね。あやうく捨てるところだったわ……	그럼, 그냥 단순한 페트병으로 보이는 이것도, 인테리어인 거네. 하마터면 버릴 뻔 했어……
いや、それはゴミだから。	아니, 그것은 쓰레기인데.
…………お姉ちゃん、めずらしくちょっとイラっとしちゃったよ。もう……	…………누나, 드물게 좀 짜증나고 말았어. 정말……
ご主人様？　どうかしたの？　さっきから、私が使っているモップを、じっと見て？	주인님?　무슨 일이야?　조금 전부터, 내가 사용하고 있는 자루걸레를, 가만히 보고 있네?
いや、モップを見ていたら、子供の頃、みんなでやった掃除の時間を思い出してね。	아니, 자루걸레를 보고 있으면, 어릴 적, 모두가 했던 청소 시간이 떠올라서.
そっか、ご主人様も、お掃除の時間には、こういうの、使ったのよね。……当たり前か。	그래, 주인님도, 청소 시간에는, 이런 것, 사용했어요. ……당연한가.
モップとか、ホウキとか、柄の長い掃除道具を見ると、あの頃の血が騒ぐよ。チャンバラがしたくなる。	자루걸레라든지, 빗자루라든지, 막대가 긴 청소 도구를 보면 그때의 피가 끓어. 칼싸움을 하고 싶어지네.
え……？　チャンバラ……？	에……?　칼싸움……?
友達とよくやったよ。ホウキの柄でカンカン打ち合って……見つかると怒られたけど。	친구와 자주 했어. 빗자루의 막대기로 캉캉 서로 쳐……발견되면 혼났지만.
そりゃ、危ないし。ご主人様って、けっこう、やんちゃだったのね。	그렇지만, 위험한걸. 주인님은, 꽤, 장난꾸러기였구나.
別に、俺だけが特にやんちゃだったってことはないぞ。男子はみんな、やってたって。	딱히, 나만이 특히 장난꾸러기고 하는 것은 없어. 남자는 모두, 하고 있었으니까
あらあら……もう、男の子って、バカねぇ……	어머어머……이런, 남자아이는, 바보네 ……
あと、傘も絶対、振り回したなぁ。マンガのキャラの必殺技のマネをして、その技名を叫んでさ。	그리고, 우산도 확실히, 휘둘렀었군. 만화 캐릭터의 필살기의 흉내를 내, 그 기술명을 외쳐.
ホント、男の子って、しょうがないなぁ……まぁ、でも、ご主人様のそういうところが、可愛いかも……	진짜, 남자아이는, 어쩔 수 없다……아무튼, 그렇지만, 주인님의 그러한 곳이, 사랑스러울지도……
ん……？　言っとくけど、子供の頃の話だよ？　今はやってないからね……？	응……?　말해 두는데, 어릴 적의 이야기야?　지금은 유행하지 않으니까……?
はい、見ての通り、今は、洗濯物を畳んでいるところよ。	응, 보고 있는 대로, 지금은, 세탁물을 접고 있는 중.
そうみたいだね……へえ……？	그런 것 같아……헤에……?
どうか、したの？　ご主人様……？	어떻게, 했어?　주인님……?
いや、１枚１枚、きちんときれいに畳むなぁと思って。	아니, 한장 한장 제대로 곱게 갠 거라고 생각하고.
それって、そんなに驚くようなこと？	그게, 그렇게나 놀라운 일이야?
えー？　そんなことないよぉ。お姉ちゃんをなんだと思ってるの？	에? 그런 거 없어. 누나를 뭐라고 생각해?
ごめんごめん。でも、そこまで丁寧に畳むのは、大変じゃない？　もう少し、手早く畳んでもいいと思うよ。	미안 미안. 하지만 그렇게까지 꼼꼼하게 갤 것 까진 없지 않아? 좀 더 빠르게 개도 좋다고 생각해. 
身を包む衣類は、その人を表わすんだから、ちゃんとしなきゃダメなの。	몸을 싸는 의류는, 그 사람을 나타내니까, 제대로 하지 않으면 안 돼.
ご主人様だって、着ている物がしわくちゃで、だらしないと人に思われるのは、嫌でしょ？	주인님도, 입고 있는 것이 구겨지고, 힘 없으면 남에게 보이는 것이 싫겠지?
あら、ご主人様こそ、文字通り精を出しているのではないかしら？	어머나, 주인님이야말로, 문자 그대로 열심히 하고 있는 것은 아닐까?
ん？　なんか、言葉にトゲがあるような……機嫌が悪いの……？	응? 왠지 말에 가시가 있는걸……기분이 나쁜 거야……?
さっき、渡り廊下のお掃除もすませたわ。	조금 전, 복도의 청소도 끝냈어.
渡り廊下……？	복도……?
その時、渡り廊下に、変なシミがあったんだけど、ご主人様には、心当たりがあるんじゃない？	그 때, 복도에, 이상한 얼룩이 있었는데, 주인님에게는, 짐작이 가지 않아?
な、何を言ってるのか、わからないなぁ……	무, 무슨 말을 하고 있는지, 모른다……
つい最近できたシミみたいで、まだ、匂いも残ってたわよ。	최근에 생긴 얼룩 같아, 아직, 냄새도 남았어.
いやいやいや、そんな……さすがに、もう、匂いが残ってるはずは……	아니아니아니, 그런……과연, 아직도, 냄새가 남아있을 리가……
ふーん、何の匂いか言わなくても、わかってるみたいね。	흐-응, 무슨 냄새인지 말 안 해도 알 것 같은데.
うっ、しまった……	읏, 큰일났다……
また、変態な野外エッチしたんでしょ……お姉ちゃんに覚えがないってことは……	또, 변태 같은 야외 엣치 했겠지……누나에게 기억이 없다는 건……
あ、いや、その……	아, 아니, 그……
お姉ちゃん、怒ってるんだからね！　もう、今日は口をきいてあげない！	누나, 화내고 있는 거니까!　우우, 오늘은 입으로 해주지 않을 거야!
ぷんっ！	누나 삐졌어!
この埋め合わせは、するからさ……	이런 보상은, 할 테니까 ……
はぁ……ご主人様が言うとなぜか、埋め合わせというのが、妙に嫌らしい意味に聞こえちゃうわね。	하아……주인님이 말하면 왠지 보상이란 게 묘하게 징그러운 의미로 들려버리네.
ま、まあ、間違ってはいないかも……	뭐, 뭐, 잘못하지는 않을지도……
もう……ご主人様が、とってもエッチなのは知ってるけど……エッチは、お姉ちゃんとだけ、してね。	우으……주인님이, 매우 음란한 것은 알고 있지만……에로한 얘기는, 누나와만, 해.
どんな変態っぽいご奉仕だって、お姉ちゃんがしてあげるから……だから、他のメイドとしちゃ嫌よ？	어떤 변태 같은 봉사도, 누나가 해 줄……테니까, 다른 메이드와 하면 싫어?
困ったご主人様ね……あの調子じゃ、そのうちまた、やりそうだなぁ、もう……	곤란한 주인님이네……그 상태로는 그 중에, 또 하는 것이구나, 벌써……
どうせ、ついでなので、お掃除しておいたわ。ご主人様の部屋は、私がお掃除しないと……	어차피, 그 다음이니까, 청소해 뒀어. 주인님의 방은, 내가 청소하는 거니까……
と・こ・ろ・で……ご主人様の部屋に、何か、使い道のわからないオシャレな筒があったんだけど……	그·나·저·나……주인님의 방에, 무엇인가, 용도를 모르겠는 멋진 통이 있었는데……
オシャレな筒？　え？　それって……まさか……	멋진 통?　에?　그거……설마……
あの筒は、何に使うのかなぁ？	그 통은, 무엇에 쓰는 걸까나?
それはその……何に使うというか、ナニに使うというか……	그것은 그……무엇에 사용할까, 무엇에 사용할까……
な～に～に～つ～か～う～の～か～な～？	무~엇~에~쓰~는~걸~까~나~∼？
わ、わかってて言ってるだろ！	아, 알았어 말할게!
ひどいご主人様……私よりも、そんな筒の方がいいの？	주인님 너무해……나보다, 그런 통이 좋은 거야?
いや、そうじゃなくてだなぁ……つまり……そうだ！　あの筒で、俺のアソコを鍛えていたんだよ！	아니, 그렇지 않아……그니까……그렇다!　그 통으로, 내 그곳을 단련하고 있었다!
そうきたか……まあいいわ。じゃあ、鍛えた成果を楽しみにしてるわね？	그랬던 건가……뭐 좋아. 자, 단련한 성과를 기대할게?
あ、あははは……わかった、わかったから、勘弁してくれ……	아, 아하하……알았어, 알았으니까, 용서해 줘……
えへへ……えへへ……	에헤헤……에헤헤……
いいことがあったっていうか……この仕事自体が、いいことだから……	좋은 일이 있었다고나 할까……이 일 자체가, 좋은 일이니까……
洗濯物を畳むことが？　そんなにいいことかな？	세탁물을 개는 것이?　그렇게 좋은 일일까?
だって、今、畳んでるのは、ご主人様の服だもの。	왜냐하면, 지금, 정리하고 있는 것은, 주인님의 옷인걸.
だからって、そこまで喜ぶことかい？	그러니까는, 그게 기쁘냔 말이지?
大好きな人の服を洗濯したり畳んだりするのって、すごく幸せなことなんだよ？	정말 좋아하는 사람의 옷을 세탁하거나 정리하거나 하는 것은, 몹시 행복한 일이야?
ふぅん、そういうものか。でも、パンツとかは、さすがに嫌だろ？	응, 그러한 것인가. 그렇지만, 팬츠라든지는, 과연 싫겠지?
最近の女性は、父親などのパンツを自分の服と一緒に洗濯するのを嫌がるってよく聞くよ。	요즘 여성은, 아버지 등의 팬츠를 자신의 옷과 함께 세탁하는 것을 싫어한다고 자주 들었어.
そういう人もいるけど……お姉ちゃんは、パンツもぜんぜん大丈夫よ。	그러한 사람도 있지만……누나는, 팬츠도 상관 없어. 괜찮아.
ご主人様のパンツなら、むしろ、いとおしく思えるもの。洗濯したいし、畳みたいわ。	주인님의 팬츠라면, 오히려, 사랑스럽게 생각되어서. 세탁하고 싶고, 정리하고 싶어요.
そうなのか。ありがとう……照れるなぁ。	그런가. 고마워요……수줍네.
えへへ……お姉ちゃんもちょっと照れちゃうね。でもね、ホントの事だからね。	에헤헤……누나도 조금 수줍어버린다. 그래도, 진짜니까.
うーん……どうすればいいかなぁ……？	응……어떻게 하면 좋을까……?
あ、ご主人様……実は、この部屋を模様替えすることになったんだけど……	아, 주인님……실은, 이 방을 재배치하게 되었는데……
だから、それを考えていたの……それで、思ったんだけど、まず、灯りを替えるべきだと思うの。	그러니까, 그것을 생각하고 있던 건데……그래서, 생각했지만, 우선, 등불을 바꾸어야 한다고 생각해.
なるほど、灯りだね。うん、目のつけどころは悪くないと思うよ。	과연, 등불이구나. 응, 눈썰미는 나쁘지 않다고 생각해.
ご主人様も、そう思う？	주인님도, 그렇게 생각해?
エンパイアクラブの雰囲気を出すのに、灯りは重要だからね。じゃあ、ここは、間接照明に替える？	엠파이어 클럽의 분위기를 내는 데, 등불은 중요하니까. 자, 여기는, 간접조명으로 바꿀까?
え？　間接照明？	에?　간접조명?
間接照明って、オシャレだから。うちでも、取り入れてみようかと思ってたんだ。	간접조명은, 멋지니까. 집에서도, 도입해볼까 하고 생각하고 있었어.
それは、よくないと思うなぁ……	그것은, 좋지 않다고 생각하는데……
え？　なんで？	네?　어째서?
これ以上、この部屋を薄暗くしてどうするの？	지금보다 더, 이 방을 어슴푸레하게 하면 어떡하자는 거야?
お姉ちゃんが灯りを替えるべきだって言ったのは、もっと明るくしなきゃダメって意味よ？	누나가 등불을 바꾸어야 한다고 말한 것은, 좀 더 밝게 해야 한다는 의미인걸?
え？　でも……	에? 그치만……
暗い部屋は、目に悪いわ。普通に明るい方が、目に優しいの。	어두운 방은, 눈에 나빠. 보통의 밝기가, 눈에 무리를 주지 않아.
目に、悪いとか、優しいとか、そういう話じゃなくて……	눈에, 나쁘다든가, 무리가 없다던가, 그러한 이야기가 아니고……
ご主人様や、お客様たちの目が、悪くなってはいけないわ。	주인님이나, 손님들의 눈이, 나빠져선 안 돼.
ええと、少しぐらい暗くても、視力が悪くなることはないって話も、聞いたことがあるんだけど……	음, 조금 어두워도, 시력이 나빠질 것은 없다는 이야기도, 들었던 적이 있는데……
そんなことはないわ。暗いのは、目によくないの。昔から言われてることよ、常識でしょ？	그렇지 않아. 어두운 것은, 눈에 좋지 않은 거야. 예전부터 말해지고 있는 일이야, 상식이겠지?
わかった、わかったよ……とりあえず、間接照明はやめておこう。	아, 알았어……우선, 간접조명은 그만두자.
じゃあ、ここの灯りは、もっと明るいのに替えるってことで、いいわね？	자, 여기의 등불은, 좀 더 밝은 걸로 바꾸는 것으로, 그게 좋겠지?
あぁ、任せるよ……（なんか、まるで、母親みたいな……まぁ、別にいいけど……）	아, 맡길게……(무슨, 마치, 어머니 같은……뭐, 딱히 상관은 없지만……)
はい、ご主人様。この椅子、どうかな？	네, 주인님. 이 의자 어떨까?
いえ、これは、もともとあった予備の物と入れ替えただけだから……	아니, 이것은, 원래 있던 예비 품목과 바꿔 넣었을 뿐이니까……
そうだなぁ……暖色系の家具が、好きかなぁ？	그렇구나……따뜻한 색조의 가구를, 좋아하는 거야?
あとね、夏はしないけど、もふもふのカーペットとか、好きだなぁ。	그리고, 여름엔 쓰지 않지만, 복실복실한 카페트라든지, 좋아하는구나.
え？　ご主人様は、取り替えない？	네?　주인님은, 안 바꿀 거야?
ま、まあ……そういうのは、人それぞれだと思うよ。俺がズボラなだけかも？	뭐, 뭐……그러한 것은, 사람마다 다를 거라고 생각해. 내가 멍청이인 걸지도?
あ、この部屋、模様替えしてるの？	아, 이 방, 재배치해?
ええ。私もこういうことに、自信が持てるようになってきたからね。	응. 나도 이렇게, 자신감을 가질 수 있게 되었으니까.
へぇ？　そんなに自信があるの？	헤에?　그렇게 자신이 있는 거야?
なんとなーくだけど、インテリアの良し悪しがわかってきたよ？	아직은 많이 부족하지만, 인테리어의 좋음과 좋지 않음을 알 수 있게 되었다구?
そういうのがわかるようになったんだね。	그러한 것을 알게 되었구나.
良い物を見れば、おのずと、悪い物もわかるっていうか……	좋은 것을 보면, 저절로, 나쁜 것도 안다고 할까나……
今、私、すっごくいいこと、言った気がする！	지금, 나, 굉장히 좋은 걸, 말한 것 같아!
え？　あ、まあ……確かに、いいこと言った、かも……	네?　아, 뭐……확실히, 굉장한 걸 말한, 걸지도……
よーし、インテリアだけでなく、あらゆる分野で、いい物を見て、良し悪しがわかるようになるよう目指すよ！	좋-아, 인테리어 뿐만이 아니라, 모든 분야에서, 좋은 것을 봐서, 좋음과 좋지 않음을 알 수 있게 되도록 목표 설정!
そ、そうだね……頑張ってね……	그, 그렇구나……노력하도록 해……
あ、ご主人様、ちょうどよかった。	아, 주인님, 타이밍 좋네.
ん？　俺に何か用？	응?　나에게 무엇인가 용무라도?
用っていうほどじゃないんだけど……ご主人様は、炬燵って好き？	용무라고 할 정도는 아니지만……주인님은, 코타츠 좋아해?
炬燵？　まぁ、好きか嫌いかといえば、好きだけど？	코타츠?　아무튼, 좋아하나 싫어하나 묻는다면, 좋아한다만?
よかった。じゃあ、やっぱり、炬燵かな……	다행이다. 자, 역시, 코타츠일까……
ひょっとして、炬燵を入れようと思ってるの？	혹시, 코타츠를 들일 생각이라던지?
このお屋敷に１つぐらいは、そういうお部屋があってもいいと思うんだけど……ダメかな？	이 저택에 1개 정도는, 그런 방이 하나쯤 있어도 좋을 것 같은데……안 될까?
ダメってことはないよ。さっき言ったように、俺も炬燵は好きだし。	 안 된다는 건 아니지. 조금 전에 말한 것처럼, 나도 코타츠는 좋아하고.
炬燵って、エアコンとかの暖房と違って、味があるというか、どこかホッとするのよね。	코타츠란 건, 에어컨이나 난방과 달리 맛이 있다고 할까, 어딘가 마음이 놓여.
うん、家庭的な感じだよね。	응, 가정적인 느낌이지.
じゃあ、この部屋の、この辺に置こうか？	자, 이 방의, 이 근처에 둘까?
まあ、どこに置くかはもう少し考えるとして……炬燵を置くってのは悪くないアイデアだね。	뭐, 어디에 둘까는 좀 더 생각하는 것이……코타츠를 둔다는 것은 나쁘지 않은 생각이야.
炬燵があれば、寒い日には、炬燵であったまりながら、あえて冷たいアイスを食べたりできるし。	코타츠가 있으면, 추운 날에는, 코타츠에 모여서, 굳이 차가운 아이스를 먹거나 할 수 있고.
いいねー。わかるわかる……冬に炬燵で食べるアイス、おいしいのよね。	좋다―. 알아 아라……겨울에 코타츠에서 먹는 아이스, 맛있어.
もちろん、炬燵で温かいものを食べるのもいい。鍋物とか……	물론, 코타츠에서 따뜻한 것을 먹는 것도 좋다. 냄비 요리라든지……
いいねー。炬燵で、みんなで鍋物を囲んで……	좋다―. ??그리고, 모두 냄비 요리를 둘러싸……
ちょっと小腹がすいた時なんかは、炬燵でカップ麺食べるのも、いいよね。	조금 허기가 질 때는, 코타츠에서 컵라면 먹는 것도, 좋지.
いいねー。炬燵で、カップラーメン。	좋다―. 코타츠, 그리고 컵라면.
あと、炬燵で食べるといったら、ミカンも欠かせないな。	그리고, 코타츠에서 먹는다고 하면, 귤도 빠뜨릴 수 없는데.
いいねー。炬燵でミカン。ご主人様のミカン、私が皮を剥いてあげるね。	좋다―. 코타츠에서의 귤. 주인님의 귤, 내가 껍질을 벗겨 줄게.
いいねー……え？　よくないよっ！	좋다―……네?　좋지 않아!
あ、ダメ？	아, 안 돼?
もう……ご主人様のエッチ！	이제……주인님과의 섹스!
このお屋敷って、防音はどうなってるのかなぁって、ふと思って……	이 저택은, 방음은 어떻게 되어 있을까라고, 문득 생각해……
まあ、部屋によるよ。完全防音の部屋もあれば、普通の部屋もあるけど。それが、どうかしたの？	뭐, 방이라면야. 완전 방음이 되는 방도 있고, 보통 방도 있는데. 갑자기 그건 왜?
ほら、その……ご主人様って、いろんなところでエッチするから……	저기, 그……주인님은, 여러가지 곳에서 음란하니까……
はは……まあ、そうだね。俺は、どこでもやれるから。	하하……뭐, 그렇다. 나는, 어디에서라도 할 수 있으니.
そんなこと自慢しないでよ……まあ、とにかくご主人様がそんなだから、防音のことが、気になったの。	그런건 자랑하는 거 아니야……뭐, 어쨌든 주인님이 그러니까, 방음인가가 신경이 쓰였어.
ああ、心配してくれてるの？　大丈夫。男はあんまり声が出ないから、関係ないよ。	아, 걱정한 거야?　괜찮아. 남자는 큰 소리는 별로 안 나오니까, 상관 없어.
あの……ご主人様の、その、女の子のことを考慮してない感じ……ひどいと思うなぁ……	그……주인님의, 그, 여자를 고려하고 있지 않는 느낌……심하다고 생각하는데……
もう、ご主人様なんか、知らない……	이제, 주인님 따위는, 몰라……
あう、ちょっと無神経だったかな……	아, 조금 무신경했던 걸까……
え？　あれがよかったって、何のこと、ご主人様？　	에?　그게 천만 다행이라니, 무슨 일이야, 주인님?　
あの……ご主人様……それは……	그……주인님……그것은……
それを生けたの、私じゃないよ。	이거 말이구나, 내가 한 게 아니야.
メイドの誰かだとは思うけど……その生け花、そんなに気に入ったの、ご主人様？	메이드 중 누군가라고는 생각하지만……그 꽃꽂이, 그렇게 마음에 든 거야, 주인님?
うん、センスのよさを感じたよ。	응, 센스가 좋은 것을 느꼈어.
お姉ちゃん、ちょっとだけ、悔しいかも……	누나, 조금, 분할지도……
今度は、お姉ちゃんが生け花飾るね……	이번에는, 누나가 꽃꽂이 장식할 거니까……
そう……じゃあ、それも楽しみにしてるよ。	그런……그럼, 그것도 기대하고 있을게.
あの……ご主人様……	그……주인님……
このお屋敷の花瓶って、高そうよね……	이 저택의 화병은, 비싸 보이네……
まあ、一応、青磁だから安くはないけど、それほどすごい物でもないよ。それが、どうかしたの？	뭐, 일단, 청자이니까 싸지는 않지만, 그만큼 대단한 물건도 아니야. 무슨 일인데?
たとえば、たとえばだけど……もしも、私が花瓶を、うっかり割ったりしたら……	예를 들어, 예를 들어이지만……만약, 내가 화병을, 무심코 깨트리거나 했다면……
ははは……割らないように気をつけてよ。	하하하……깨트리지 않게 조심해.
でも、もしも割ったら……やっぱり、私、お仕置き、されちゃうのかな……	그렇지만, 만약 깨트리면……역시, 나, 징계, 받아버리는 거야……
まさか……割れてないように見えるけど、実は割っちゃったの？　どこかにヒビが入ってるとか？	설마……깨진 것처럼은 안 보였는데 깨트렸던 거야?　어딘가 금이 가 있다던가?
そういうわけじゃなくて……別に割れてないけど……	그게 아니라……그리 깨지지는 않았는데……
じゃあ、なんでそんなこと、気にするの？	그렇다면, 어째서 그런 일, 신경쓰는 거야?
その……メイドがそういう失敗をしたら、お仕置きをされるものと聞いたので……	그……메이드가 그러한 실패를 하면, 징계를 하는 거라고 들어서……
それで、不安に思ってたの？　失敗しなかったら大丈夫だよ？	그래서, 불안하게 생각했어?　실패하지 않았으면 괜찮잖아?
そ、そっか。失敗しなかったら……そっか……	그, 그래. 실패하지 않았으면……그래……
ん？　気のせいか、なんか、ちょっと残念そうな……	응?　기분 탓인가, 어쩐지, 조금 유감스러운……
え？　そ、そんなこと……ないよ？	에?　그, 그런 일……없어?
う、ウソなんて、言ってないもん。	거, 거짓말은, 말하지 않은 걸.
ホントに？　本当は、お仕置きに興味あるんじゃないの？	정말로?　사실은, 징계에 흥미 있지 않아?
あうぅ……その……ちょっとだけ……ご主人様からのお仕置きなら、いいかなって……	아으으……그……조금……주인님으로부터의 징계라면, 좋을까나 하고……
やっぱり。	역시.
ごめんなさい。こんなこと考えるなんて、エッチすぎるかな……	미안해요. 이런 일 생각하다니 너무 음란할까……
はうぅ……恥ずかしい……	하으으……부끄러워……
でも、お仕置きを受けたいからって、わざと花瓶を割ったりはしないでよ？	그렇지만, 징계를 받고 싶어서, 일부러 화병을 박살내거나 하지는 말라고?
この部屋、なんだか、いい匂いがするね？	이 방, 어쩐지, 좋은 냄새가 나는데?
わかる？　ご主人様。模様替えのついでに、アロマを替えてみたの。	알아?　주인님. 재배치하는 김에, 디퓨저를 바꾸어 보았어.
はい。良い香りのアロマを見つけたので……気に入ってくれた？	네. 좋은 향기의 디퓨저를 찾아냈으니까……마음에 들었어?
うん、この香りは、気に入ったよ。	응, 이 향기는, 마음에 들었어.
よかった。これを選んで。	다행이다. 이것을 골라서.
俺の部屋にも使ってみようかな。なんていう商品か教えてよ。	나의 방에도 사용해 볼까. 어떤 상품인지 알려줬으면 하는데.
あ……その……ご主人様の部屋は……そのままでいいんじゃないかな……	아……그……주인님의 방은……그대로가 좋지 않을까……
だ、だって、その……お姉ちゃん、ご主人様の匂いが、好きだから……	그, 그게, 그……누나, 주인님의 냄새를, 좋아하니까……
え？　	엑?　
だから、アロマは使わないでほしいな……	그러니까, 디퓨저는 사용하지 말아 주었으면 해……
わかった、使わないけど……俺の匂いが好きって言われても、体臭が強いみたいで、なんか複雑だな……	알았어, 안 쓸 거지만……나의 냄새를 좋아한다고 말하더라도, 체취가 강한 것 같아, 어쩐지 복잡한데……
そ、そうじゃないよう。えへへ……すっごく、良い意味だからね……？	그, 그렇지 않아. 에헤헤……대단히, 좋은 의미니까……?
そこの棚に、何か飾りになるような物を置きたいな。何がいいと思う？	그곳의 선반에, 무엇인가 장식용으로 두고 싶은데. 뭐가 좋을 것 같아?
それなら、ぬいぐるみなんてどう？	그렇다면, 봉제인형은 어때?
え？　ぬいぐるみ？	에?　봉제인형?
ダメかな？	안 되는 건가?
そんなことはないよ。その発想がなかったんで驚いたけど、言われてみれば、この部屋に合いそうだね。	그렇지 않아. 그 발상이 없어서 놀랐지만, 말해 보면, 이 방에 맞을 것 같네.
子供の頃は、ぬいぐるみ、好きだったなぁ。クマさんのぬいぐるみ、抱いて寝たりしたわ。	어릴 적엔, 봉제인형, 좋아했어. 곰돌이 인형, 안고 자거나 했어.
じゃあ、今は？	그럼, 지금은?
今は……別に、なくてもいいかな。	지금은……딱히, 없어도 괜찮으려나.
なんで？　子供の頃は、一緒に寝るほど好きだったのに？	어째서?　어릴 적엔, 함께 잘 만큼 좋아했는데?
だって、今は、さびしくなっても、ご主人様がいるもの。	왜냐하면, 지금은, 외로워져도, 주인님이 있는 걸.
俺は、クマさんのぬいぐるみの代わりってわけ？　というか、抱き枕？	나는, 곰돌이 봉제인형의 대신? 이라고 할까, 안는 베개?
うん、私専用のね。	응, 나만을 위한 것.
はは……ま、いいか。	하하……뭐, 좋은가.
それが……ご主人様……うっ……ううっ……	그것이……주인님……읏……으읏……
だ、大丈夫……お姉ちゃん、ちょっと、飲み過ぎちゃっただけだから……	괘, 괜찮아……누나가, 조금, 과음해 버린 거니까……
本当に、大丈夫かなぁ……	정말로, 괜찮은가……
ちょっとだけ……ちょっとだけ、休めば、大丈夫。	조금……조금, 쉬면, 괜찮아.
とにかく、この水を飲んで。	어쨌든, 이 물을 마셔.
ありがとう……んぐっ……	고마워요……응긋……
はぁ……お水を飲んだら、だいぶよくなったわ。	후~……물을 마시니까, 많이 좋아졌어.
酒を飲み過ぎたと思ったら、こうして時々、水を飲むといいよ。	술을 과음했다고 생각하면, 이렇게 때때로, 물을 마시면 좋아.
うん、そうするね。	응, 그렇구나.
まあ、それ以前に、お酒は、自分のペースを守って飲むこと。	뭐, 그 이전에, 술은, 자신의 페이스를 지켜 마시는 거야.
その自分のペースが、よくわからなくて……。	그 자신의 페이스랄까, 잘 몰라서…….
接客で自分もお酒を飲む以上、それはちゃんと把握しておかないとね。	접객으로 자신도 술을 마시는 이상, 그것은 분명하게 파악해 둬야 해.
んんっ……すごいなぁ……	응읏……대단하네……
ん？　なに？　ひょっとして、まだ気持ち悪いの？	응?　뭐?　혹시, 아직 기분나쁜 거야?
そうじゃなくて、ご主人様、大人だなぁって思って……	그게 아니라, 주인님, 어른이구나라고 생각해……
そういうことじゃなくて、大人の男の人って感じ……お姉ちゃん、見直しちゃった……	그런 것이 아니고, 어른의 남자라는 느낌……누나, 다시 봐 버렸어……
そりゃ、どうも……	그렇다면, 아무래도……
お姉ちゃんも、自分のペースをわかっていてお酒を飲む、大人の、いい女にならないとね……	누나도, 자신의 페이스를 알면서 술을 마시는, 어른의, 좋은 여자가 되지 않으면……
そうだね。その調子で、接客の練習、頑張って。	그래. 그 상태로, 접객 연습, 노력해.
というわけで、お姉ちゃんに、もっと、お酒を注いで、ご主人様ぁ。	그래서, 누나에게, 좀 더, 술을 따라, 주인님.
全然わかってないな……とにかく、今日はもう、お酒はやめといた方がいいよ。	전혀 모르는구나……아무튼 오늘은 이제 술은 그만두는 편이 좋아.
えーと、ご主人様……卵をゆでる時のコツは……	그리고 주인님……알을 삶을 때의 요령은……
その……接客だから、黙ってちゃいけないなぁって思って、とにかく、何かおしゃべりしなくちゃって……	그……접객이니까, 잠자코 있으면 안 된다고 생각해, 어쨌든, 무엇인가 이야기 하지 않으면은……
それで、ゆで卵の話？	그래서, 삶은 달걀의 이야기?
とっさに、他に話題が思い浮かばなくて……	순간에, 그 밖에 화제가 생각해 떠오르지 않아서……
聞き役に回るの？	듣는 입장으로 돌아서는 거야?
上手く話題を引き出して、相手の話を聞く、そういう方向で会話するんだ。	능숙하게 화제를 꺼내고, 상대의 이야기를 듣는, 그러한 방향으로 회화한다.
なるほど……確かに、私にはその方が合う気がする……いいアドバイスを、ありがとう、ご主人様。	과연……확실히, 나에게는 그 쪽이 맞을 것 같아……좋은 어드바이스를, 고마워요, 주인님.
的確なアドバイスができて……ご主人様って、すごいんだねー。	정확한 어드바이스가 생겨……주인님은 대단하구나―.
いやまあ、今のは、そんなに感心されるほどのアドバイスでもないけどね……	아니 뭐, 지금은, 그렇게 감동받을 정도의 어드바이스도 아니지만요……
あの、ご主人様……接客について、聞きたいことがあるんだけど……	저, 주인님……접객에 대해, 묻고 싶은 것이 있는데……
勉強熱心だね。で、どんなこと？	공부 열심이다. 그리고, 어떤 일?
こういうお店だから、お客様の中には、エッチなことを聞いてくる人もいるよね？	이런 가게이니까, 손님중에는, 음란한 일을 물어 오는 사람도 있지요?
まあ、いるだろうね。	뭐, 있을 것이다.
そういう時は、どうしたらいいかなぁ？	그러한 때는, 어떻게 하면 좋을까?
体に触ってきたりするならともかく、話だけなら、まぁ、そういう話題もアリだね。	몸에 손대어 오거나 한다면 어쨌든, 이야기 뿐이라면, 아무튼, 그러한 화제도 개미구나.
じゃあ、そういう話にも、真面目に答えるべきなのかな？	그럼, 그러한 이야기에도, 성실하게 대답해야 하는 것인가?
いやいや……そんなに真面目に答えることもないよ。	아니아니……그렇게 성실하게 대답할 것도 없어.
まあ、できるだけ希望を持たせる感じで、でもはっきりとは答えずに、結局ごまかす、そんな感じかな。	뭐, 가능한 한 희망을 갖게 하는 느낌으로, 그렇지만 분명히는 대답하지 않고 , 결국 속이는, 그런 느낌일까.
ごまかしちゃって、いいの？	속여 버려서, 좋은 거야?
男ってバカだからね。たいてい、それでその場はおさまるよ。	남자는 바보니까. 대부분, 그래서 그 자리는 안정돼.
そっかぁ……難しそうだけど、頑張ってみるね……	그래……어려울 것 같지만, 노력해 봐……
はい、頑張るわ、ご主人様……お客様。お酒は、何にする？	네, 노력해요, 주인님……손님. 술은, 무엇으로?
そうだね、じゃあ、赤ワインを。あと、何かおつまみが欲しいな……	그렇다, 자, 붉은 와인을. 그리고, 무엇인가 안주를 갖고 싶은데……
じゃあ、焼き鳥なんてどうかな？	자, 닭꼬치는 어떨까?
え？　ワインに、焼き鳥？	네?　와인에, 닭꼬치?
意外に、合うのよ。ほら、赤ワインって、もともと肉料理に合うでしょ？	의외로, 맞아. 저기, 레드 와인은, 원래 고기 요리에 알맞지?
まあ、確かに、魚料理には白ワイン、肉料理には赤ワインが基本だね……	뭐, 확실히, 물고기 요리에는 화이트 와인, 고기 요리에는 레드 와인이 기본이지……
でも、あんまり、それにこだわる必要もないけどね。赤ワインに合う魚料理もあるし、その逆もあるわ。	그렇지만, 너무, 거기에 구애될 필요도 없잖아. 레드 와인에 맞는 물고기 요리도 있고, 그 반대도 있어.
おつまみのことなら、任せて。お酒のことは、そんなに詳しくないけど……	안주라면, 맡겨. 술은, 그렇게 박식하지 않은데……
あはは、おつまみには詳しいんだ？	아하하, 안주에는 박식해?
うん。おつまみのことは、いろいろ知ってるよ。	응. 안주는, 여러가지 알고 있어.
たとえば、他には？	예를 들어, 그 밖에?
そうねぇ……知ってる？　ロシアや東欧には、サーロっていうおつまみがあるのよ。	그렇구나 ……알고 있어?　러시아나 동구에는, 살로라고 하는 안주가 있어.
ロシアの人はウォッカのお供にそれを食べて、酔わないようにするんだって。	러시아 사람은 보드카의 수행에 그것을 먹어, 취하지 않게 한대.
へぇ……サーロ？　それって、どういうおつまみ？	에 ……살로?　그거, 어떤 안주?
ブタの脂身の塩漬け、みたいなものらしいよ。	돼지 비계를 소금으로 절인 것일 거야.
それって、美味しいのかなぁ……？	그거, 맛있는 거야……?
どうかな？　私も食べたことはないから。でも、一度は、食べてみたいなぁ……	어떨까?　나도 먹었던 적은 없으니까. 그렇지만, 한번은, 먹어 보고 싶어……
やだ、そういうわけじゃ……ちょっと興味があるだけよ。	아니, 그게 아니라……조금 흥미가 있을 뿐이야.
おっと……接客の練習だったことを忘れて、だいぶ話がそれちゃったね。	저기……접객의 연습이었던 일을 잊어버렸어, 이야기가 많이 빗나갔는걸.
あ、ごめんなさい、ご主人様……じゃない、お客様。ええと、赤ワインだったわね。	아, 미안해요, 주인님……이 아닌, 손님. 음, 레드 와인을 원하셨죠.
それと、おつまみね。	그거하고, 안주도.
何を飲もうかなぁ？　何か、お勧めのお酒はある？	뭘 마실까?　뭔가, 추천할 만 한 술은 있어?
うーん……ここには洋酒はいろんな種類があるけど……特にこれがお勧めというのは、ないかなぁ……	응……여기에는 양주는 여러가지 종류가 있지만……특히 이것을 추천한다라고 하는 것은, 없을까……
そうなんだよね。エンパイアクラブって、ウイスキーとかワインとか、洋酒が中心で……	그래요. 엠파이어 클럽은, 위스키라든지 와인이라든지, 양주가 중심으로……
実は、俺、本当は、洋酒よりも、焼酎とか飲みたいんだよね。	실은, 나, 사실은, 양주보다, 소주라든지 마시고 싶어.
あー、わかるよー。	아―, 안답니다―.
わかってくれる？　嬉しいな。世間では、焼酎って安い酒ってイメージだけど、いいのもあるんだよ。	알아줬어?　기쁜데. 세상에서는, 소주는 싼 술의 이미지이지만, 좋은 것도 있어.
地方の地酒なんかに、美味しいのがあるよね。	지방의 토산술같은 것에, 맛있는 것이 있지.
そうそう。地方には、最近は米や麦や芋以外の、意外な原料から作った焼酎もいろいろあって、楽しいよ。	그래. 지방은 최근 쌀과 보리나 고구마 이외의 의외의 원료로 만든 소주도 여러가지 있고, 재미있어.
意外な原料って、たとえばどんな？	뜻밖의 원료라면, 예를 들어 어떤 거?
トマトの焼酎とか、ピーマンの焼酎とか……たいてい、その土地の特産品を使った焼酎だね。	토마토 소주라든지, 피망 소주라든지……대부분, 그 토지의 특산품을 사용한 소주구나.
えー、トマトとかピーマンの焼酎？　それは、味が想像できないなぁ……	에―, 토마토라든지 피망 소주?　그것은, 뭔 맛인지 상상할 수가 없는데……
まあ、そういう変わり種はともかく、普通の焼酎は、少し、エンパイアクラブに置こうかな？	뭐, 그러한 변종은 차치하고, 보통 소주는, 조금, 엠파이어 클럽에 둘까?
いいんじゃない？　お客様の中にも、焼酎の好きな人もいると思うし……	좋은데?　손님 중에도, 소주를 좋아하는 사람도 있다고 생각하고……
まあ、お店の雰囲気もあるから、洋酒が中心であることは、変えられないけどね。	뭐, 가게의 분위기도 있으니까, 양주가 중심인 것은, 바꿀 수 없지만.
そういえば、この前、俺、酔い潰れちゃったな。あの時はごめんね。	그렇게 말하면, 일전에, 나, 취해 무너져 버렸어. 그때는 미안했어.
あ……そ、そうね……	아……그, 그렇구나……
もう……ご主人様のエッチ……	이제……주인님과의 섹스……
エッチ……って……？　俺、何かしたの？	섹스……는……?　나, 무엇인가 했어?
ご主人様が、あんなことをするなんて……	주인님이, 그런 일을 하다니……
え？　ええ？　えええ？　ちょっと……本当に、俺、何をしたの？　記憶がないんだけど……	에? 에에? 에에에?　잠깐……정말로, 나, 무엇을 했어?　기억이 없지만……
あんなことされちゃったら、お姉ちゃん、もう、お嫁に行けないよぅ……	그런 일 당해 버렸어 , 누나, 이제, 시집갈 수 없어 ……
ええっ？　俺、そこまでのこと、したの！？	에엑?　나, 거기까지, 했어!?
（よく考えたら、俺、酔った勢いで、エロいことをしそうな気はする……いったい何したんだ、俺？！）	(잘 생각하자, 나, 취한 기세로, 야한 것을 했던 것 같은 생각은……도대체 뭘 어쩐 거냐, 나? )
なーんてね。	농-담이지롱~
え？　ひょっとして、ウソ……だったの？	에?　혹시, 거짓말……이었어?
んー、お嫁に行けないってのは、大げさだったけど、酔ったご主人様がエッチだったのはウソじゃないわよ？	응―, 시집갈 수 없다고 한 건, 과장되었지만, 취한 주인님이 음란했던 것은 거짓말이 아니야?
そ、そうなんだ……ごめん。悪かった。	그, 그렇구나……미안. 나빴네.
（しばらくお酒は控えよう……）	(당분간 술은 삼가하자……)
んー……そんなこと、ないれすよー、ご主人様ぁ。	응―……그런 일, 없었던 거야―, 주인님.
いや、酔ってるよ。	아니, 취하고 있어.
そっかなぁー？　まあ、ご主人様がそう言うのなら、お姉ちゃん、ちょっと、酔ってるのかも……	그래―？　뭐, 주인님이 그렇게 말한다면, 누나, 조금, 취하고 있는지도……
ちょっと酔ってる、どころじゃないよ。完全に酔ってるから。	조금 취하고 있다, 그런 거 아니야. 완전하게 취하고 있어.
あはは、ぜんぜん大丈夫、大丈夫。	아하하, 전혀, 괜찮아, 괜찮아.
酔っ払いが自分で言う『大丈夫』は、ぜんぜん大丈夫じゃないよ。	술주정꾼이 스스로 말하는 『괜찮아』는, 전혀 괜찮지 않아.
もう、ご主人様、心配性だなぁ……ホントに、なんともないからぁ……心配ないない。	벌써, 주인님, 잔걱정이 많은 성질이구나……정말로, 정말 아니니까……걱정 안 해도 돼.
心配っていうか……接客の練習で、そこまで酔っちゃダメだよ。	걱정된달까……접객의 연습이라도, 거기까지 취하면 안 돼.
えー？　なんでー？	에―？　어째서―？
なんでって……あのなぁ……俺だからいいようなものの、相手が本当のお客様だったら、どうするの？	어째서는……그……나니까 괜찮은 것 같지만, 상대가 진정한 손님이라면, 어떻게 할 거야?
ん？　本当のお客様？	응?　진정한 손님?
本当のお客様の前で、そんな無防備になっちゃダメだから。何をされるかわからないよ？	진정한 손님의 앞에서, 그런 무방비가 되면 안되니까. 무엇을 하실지 몰라?
それは大丈夫。お姉ちゃん、お客様の前では、こんなにはならないから……。	그것은 괜찮아. 누나, 손님의 앞에서는, 이렇게는 안 되니까…….
一緒にいるのがご主人様じゃなかったら、お姉ちゃん、こんなには、酔わないよー。	함께 있는 것이 주인님이 아니라면, 누나, 이렇게는, 취하지 않아―.
なんか、自信たっぷりだけど……なんで断言できるの？	어쩐지, 자신만만한데……어째서 단언할 수 있는 거야?
だって、こんなに酔えるのは……ご主人様のそばだと、安心できるからだもの……	왜냐하면, 이렇게 취할 수 있는 것은……주인님의 곁이라고, 안심할 수 있기 때문인걸……
ホントのことよー。ご主人様になら、何をされたっていいし……ね？	진짜―. 주인님에게라면, 무엇을 당하더라도 좋은……걸?
調子に乗って、甘えないの！	본궤도에 올라, 응석부리지 않는 거야!
えー、ダメぇ？　ご主人様ぁ……	에―, 안 돼에?　주인니임……
やれやれ……まあ、今日のところは、大目に見るけど……次から、接客の練習、ちゃんとやってよ？	이런이런……뭐, 오늘은, 너그럽게 봐주지만……다음부터는, 접객의 연습, 확실히 해?
はーい。	네-에.
あら、ご主人様、グラスが空いてるわ。今、お注ぎするわね……	어머나, 주인님, 글래스가 비어있잖아. 지금, 따를게 ……
いや、もういいよ。今日は、だいぶ酔っぱらっちゃったから……	아니, 이제 됐어. 오늘은, 많이 취해 버렸으니까……
接客の練習のお相手をしてくれて飲んだだけで、ご主人様がそこまで酔うなんて……	접객 연습의 상대를 해줘서 마신 것만으로, 주인님이 거기까지 취하다니……
ははは、なんだかんだで、いつの間にか、ずいぶん飲んでたからね。	하하하, 이러니 저러니로, 어느 새인가, 대단히 마시고 있었으니까.
それって、褒められてるのかな……？	그거, 칭찬할 수 있는 걸까……?
もちろん。接客が上手くなってるってことだからね。	물론. 접객이 능숙해지고 있다는 것이니까.
じゃあ、俺はこれで……って……おっとっと……	자, 나는 이것으로……읏……아차차……
あ、危ないわ、ご主人様……足元がふらついてる……	아, 위험해, 주인님……발밑이 휘청거리고 있어……
思ったより、酔ってるな、こりゃ……もう少し、酔いを醒ましてから戻るかな……	생각보다 더 취했네, 이거……좀 더 술을 깨우다가 돌아갈까……
じゃあ、それまで、膝枕、してあげよっか？	그럼, 그때까지 무릎베개 해 줄까?
え？　いいよ、そこまでしなくても……	네?　괜찮아, 거기까지 하지 않아도……
遠慮しないの。お姉ちゃんの膝で休んで、ちゃんと酔いを醒ましていってね。	사양하지 않는 거야. 누나의 무릎에서 쉬어, 분명하게 취기가 떨어졌으면 말해.
うーん……少し慣れてはきたけど……でも、今日はちょっと、酔っちゃった……	응……조금 익숙해져 왔지만……하지만, 오늘은 조금, 취해 버렸다……
そうなんだ……まあ、お酒を飲むんだから、多少は酔うのは、仕方ないよ。	그렇구나……뭐, 술을 마시는 거니까, 다소 취하는 것은, 어쩔 수 없어.
そうなんだけど……でもね……お姉ちゃんね、酔っぱらうとね……	그렇긴 하지만……그런데……누나, 술에 취하면……
酔っぱらうと？　どうなるの？	술에 취하면?　어떻게 되는 거야?
お姉ちゃん、酔っぱらうと、ちょっとエッチになっちゃうんだぁ。	누나, 술에 취하면, 조금 음란하게 되어버려.
（おやおや……本当に酔ってるみたいだな……ここは、冗談と受け取ったことにしておこう……）	(어이구야……정말로 취하고 있는 것 같네……이거는, 농담이라고 받아들였다고 치자……)
あはは……なに、それ、エッチなことをしてって、おねだりしてるつもり？	아하하……뭐, 그럼, 음란한 일을 해 달라고, 조를 셈이야?
うん……だからね、お姉ちゃんのこと、うんと、かわいがってほしいな……	응……그러니까, 누나의 그것을, 음, 귀여워하고 싶은데……
って……ええ？　本気？　俺、冗談のつもりだったんだけど……	어……에에?　진심이야?　나, 농담이었는데……
冗談だなんて、ひどーい。お姉ちゃんを、かわいがってよ……	농담이라니, 심하다. 누나를, 귀여워해……
嬉しい……約束よ。ちゃんと、約束、守ってね。	기뻐……약속이야. 분명하게, 약속, 지켜야 해.
ご主人様、その……ちょっと自信無いなぁ、お姉ちゃんが人に何かを教えるなんて。	주인님, 그……조금 자신이 없어, 누나가 사람에게 뭔가를 가르치다니.
ご、ご主人様、良い事言うね……分かった、お姉ちゃんも分かってなくても分かった風にふるまうよ！	주, 주인님, 좋은 말이네……알았어, 누나도 알지 않더라도 티 안 나게 할게!
あ、いや、それはどうなんだろう……	아, 아니, 그것은 어떤 식일까……
え？　だめなのかな？　でも、そういう事だと思うんだけど……	네?　안 되는 건가?　그렇지만, 그러한 일이라고 생각하는데……
……まぁ、間違った事は教えないようにね。	……아무튼, 잘못한 일은 가르치지 않게.
う、うんっ……！　頑張ってみる。多分大丈夫だよ、おそらく……	, 응 ……!　노력해 볼게. 아마 괜찮을 거야, 아마……
うぅ、自分でも長所だって思ってるんだけど……そ、そうじゃないみたいだね……えへへ。	으으, 스스로도 장점이라도 생각하고 있었지만……, 그렇지 않은 것 같다……에헤헤.
えと、えっとね……そのままくちゅくちゅって……しごいてみて……？　そ、そうそう……	그리고, 저기 말이야……그대로는……훑어 내 봐……?　그, 그렇게 자주……
ふ、普通、そうなるよっ！　うぅ、ご奉仕なら私がしてあげたいのに……ご主人様のえっち……	보, 보통, 그렇게 되는 거야!　우으, 봉사라면 내가 해 주고 싶은데……주인님의 ……
あはは、嫉妬してるの？	아하하, 질투하는 거야?
してるに決まってるよっ！　目の前で、その……大切なご主人様のおちんちん……自分じゃない女の子にシゴかれて……うう……	하는 게 정해져 있잖아!　눈앞에서, 그……중요한 주인님의 자지……자신이 아닌 여자 아이에게 쓸어 올리고……우우……
ご主人様だって、何を感じているのかなぁ……ちょっとぐらい我慢できないのかなぁ？	주인님은, 무엇을 느끼고 있는지……조금이라도 참을 수 없는 거야?
ああもう、知らない、黙っておちんちん立ててればいいの、もうっ……！	아아, 몰라, 입 다물고 자지 세우고 있으면 되는 거라고, 으읏……!
えっとね……もっと、こう……じゅるじゅるって、唾液の音をおっきくしたほうが、ご主人様の好みかな……	저기 말이야……좀 더, 이렇게……는, 침 소리를 크게 하는 것이, 주인님의 취향일까……
えへへ、だってご主人様の事を誰よりもお姉ちゃんが一番良く分かってるもん。	에헤헤, 왜냐하면 주인님의 것을 누구보다도 누나가 가장 잘 알고 있는걸.
……他人にやらせてるけど、自分のほうが上手に出来るのにな～、とか思ってたり？	……타인에게 시키고 있지만, 자신 쪽이 능숙하게 할 수 있는데∼, 라든지 생각하기도 하고?
えっとぉ……う、うん……ちょっとだけ思ってる……お姉ちゃんのほうが、絶対上手くフェラできるのになぁって、思ってるぅ……	저기……으, 응……조금 생각하고 있어……누나 쪽이, 절대 능숙하게 페라할 수 있는데라고, 생각하고 있어 ……
メイドとしての、その、プライドみたいなものだから……あ、後で代わってね、なんかゾクゾクしてきちゃってるから……	메이드로서의, 그, 프라이드 같은 것이니까……, 다음에 대신해, 어쩐지 오싹오싹해져 버려서……
ご主人様、ご主人様、先輩って凄いんだね、感心しちゃった。	주인님, 주인님, 선배는 굉장해, 감탄해 버렸어.
あ、えっとね、メイドの研修が終わったの。先輩メイドっていうのは、私を教えてくれたメイドの事だよ。	아, 그니까 그게, 메이드의 연수가 끝났어. 선배 메이드라고 하는 것은, 나를 가르쳐 준 메이드야.
あ、ああ、あの子か。あの子は優秀だからね。色々教えてもらうといいよ。	아, 아, 그 아이인가. 그 아이는 우수하니까. 여러가지 가르쳐 주면 좋아.
……えーっと。ご主人様、その子の事、随分信頼しているみたいだけど……	……저-기. 주인님, 그 아이의 일, 상당히 신뢰하고 있는 것 같은데……
……その子の事、好きだったりする？	……그 아이의 일, 좋아하지?
あう……トクベツ……？　そ、そんな事言ったって、お姉ちゃん嬉しくないからね……？　ふふっ……	아으……특별하다고……? 그, 그런 말을 해도 누나 기쁘지 않아……?
ん、んしょっ……はうう……その、この状態でぇ……手コキするのって……はううっ……なんかド変態みたいでやだぁ……	응, 응챳……하우우……그, 이 자세로 ……손코키 하는 것은……은 우우……는 어쩐지 변태 같아……
ほらほら、続けて……	저기저기, 계속해……
うぅっ……意地悪……さっさとイっちゃえばいいの、ご主人様なんて……	우읏……심술쟁이……이 좋은 걸 주인만 하다니……
つっ……	으읏……
あ、ご、ごめんねっ？　強過ぎちゃったかなぁ……	아, 미, 미안해?　너무 세게 해 버린걸까……
お姉ちゃんに舐めてもらえれば治るかも？	누나가 빨아준다면 나을지도?
ふぇ……？　あ、あうっ……見られてたら、そんなにエッチな事、できない……その、だって、フェラの音とか……くぅん……	후에……? 아, 아읏 ……볼 수 있고 있으면, 그렇게 음란한 일, 할 수 없어……그, 그치만, 페라의 소리라든지……구응……
俺もちょっと、見られて興奮してるかも。	나도 조금, 보고 흥분하고 있을지도.
そうかも……んっ……なんか、すっごく硬くなって……もう、本当に甘えたがりなんだから……	그럴지도……응……하으, 대단히 딱딱해져……벌써, 정말로 응석부리고 싶어한다니까……
ちゅっ……ぷちゅっ……はう、えっと……こんな感じ……かな……？　んちゅっ、それとも、んちゅっ……	츗……크츗……하으, 저기……이런 느낌……일까……?　그, 그렇지 않으면, ……
はぁ、はぁっ……ご主人様のぉ、気持ち良くなるところはぁ……ここかなぁ……？　ちゅうっ……はぁ、はぁっ……ちゅううっ……	하아~, 하앗~……주인님의, 기분 좋아지는 곳이……여기일까……?　츄우우……하아, 하앗……츄우우웃……
むぅ……ご主人様にしてるのは、お姉ちゃんだから……んちゅうっ……二人じゃないってばぁ……んぅんっ……ちゅううっ……	……주인님에게 하고 있는 것은, 누나이니까…………두 명이 아니니까……응읏……츄우읏……
はぁ、はぁ……んぅっ……どうかなぁ……んちゅっ、見られてるから、一生懸命できないっていうかぁ……んぅ、頭、真っ白になるっていうかぁ……んぅんっ……	하아, 하아……응읏……어떨까……, 볼 수 있으니, 열심히 할 수 없다고 말할까……, 머리, 새하얗게 된다 라고 할까……응……
はううっ……そんなにじっと、見ないでってばぁ……んぅっ……お姉ちゃん、すっごく緊張しちゃう……んぅ、ちゅ、ちゅううっ……！	하으읏……그렇게 가만히, 보지 말라니까, 정말…………누나, 대단히 긴장해버려……응……!
ちくちくちく……あっ、あのメイドの子の口調が移っちゃったかも……えへへ……	콕콕콕……아, 그 메이드 아이의 어조가 옮겨 버렸을지도……에헤헤……
ど～ん～な～も～よ～う～に～し～よ～う～か～な～♪	어~떤~모~양~으~로~할~까~♪
はぁ、肩が凝ってきちゃった……ご主人様に揉んでもらったり……いや、やっぱりいいや、絶対おっぱい揉んできそうだし。	후~, 어깨가 뻐근해져 버렸어……주인님에게 주물러 잘라고 할까……아니, 역시 아니야, 확실히 가슴을 주무를 거야.
お姉ちゃんは甘口カレー派なんだよね～、えへへっ……	누나는 단맛 카레파야∼, 에헤헤 ……
ご主人様、ほっといたらインスタントラーメンばっかりだから、お姉ちゃんがしっかり栄養管理しないとね。	주인님, 가만히 두면 인스턴트 라면뿐이니까, 누나가 확실히 영양 관리를 해줄게.
確かにお花も綺麗だけど……お姉ちゃん、どうせだったら野菜が収穫できる農業のほうが向いてるかも？	확실히 꽃도 예쁘지만……누나, 어차피 그렇다면 야채를 수확할 수 있는 농업 쪽이 어울릴지도?
ふふ、いい匂い……完成したらご主人様に見せに行こう。喜んでくれるかな？	후후, 좋은 냄새……완성하면 주인님에게 보여주러 가자. 기뻐해 줄까?
ちょきちょき……ふふ、お姉ちゃんはお花の美容師さんなのです。	싹둑싹둑……후후, 누나는 꽃의 미용사인 거야.
わわっ……こ、こんな夜伽の本……何で本棚にあったんだろう……	우와앗……이, 이런 밤 시중의 책……왜 책장에 있던 걸까……
くぅ……くぅ……うぅっ……食べたいよぉ……もっと食べたいよぉ……	구……구……으읏……먹고 싶어 ……좀 더 먹고 싶어 ……
ふえ～北極と南極だったら、南極の方が寒いんだ……じゃ、じゃないっ！　ちゃんとメイドの勉強しないと。	후에~북극과 남극이라면, 남극이 춥다……아, 아니야! 제대로 공부해야겠어.
ふふ……こうして、こうしたら……ご主人様は唇に目がいっちゃうんじゃないかな……えへへ。	후후후……이렇게 이렇게 하면……주인님은 입술에 눈이 꽂혀 버리는 게 아닐까……에헤헤.
やっぱり薄化粧の方が、いいよね？　どうなんだろう……あんまり自信無いなぁ。	역시 얇은 화장 쪽이 좋아? 어떨까……그다지 자신이 없어.
ご主人様の好みを聞いた方が早いかも。ご主人様はどんなお化粧をした女の子が好きなのかな……	주인님의 취향을 묻는 것이 빠를지도. 주인님은 어떤 화장을 한 여자아이를 좋아할까……
ふぁああんっ……ちょ、ちょっとぉ、お、おっぱい触ったでしょ……今ぁ……くぅん……	후아아아읏……잠깐, 지금, 가, 가슴 만졌지……지금……구응……
えへへ、後でお姉ちゃんがエステ代わってあげるね？　なんだか女の子にさせてるの、悪いから……	에헤헤, 나중에 누나가 에스테 대신 해줄게? 왠지 여자에게 시키는 건, 나쁘니까……
ふぁあっ……んぅんっ……ああ、やんっ……え、エッチな声出ちゃった……ちょ、ちょっと待ってようっ……	후아앗……응응……아아, 하앙……에, 음란한 소리 나와 버렸네……자, 잠깐만 기다려줘……
お掃除お掃除……はぁ、誰かの為だったら頑張れちゃうんだけど、自分の部屋は……なんか散らかっちゃうの……	청소청소……하아, 누군가를 위해서라면 노력하는데, 자신의 방은……왠지 지저분하다.....
すっごくこのお屋敷広いから……お掃除するのも一苦労だね、ふうっ……！	이 저택이 엄청 넓으니까……청소하는 것도 상당히 고생스러워, 후읏……!
観葉植物とか置いちゃったりするのはどうかな？　あと、そうだなぁ……あ、加湿器とか置こうよ、ご主人様っ♪	관엽 식물이라든지를 두거나 하는 것은 어떨까?　그리고, 그리고……아, 가습기라든지 두자, 주인님♪
この壺……い、一体いくらするのかなぁ……もし割っちゃったら、ご主人様にお仕置きされちゃう……？	이 항아리……이, 도대체 얼마나 하는 걸까……만약 깨트려 버린다면, 주인님에게 처벌받는 건가……?
寒くなって来たら、ストーブとか置きたいけど……このお屋敷に合うストーブってあるのかな……？	추워지면, 난로라든지 두고 싶은데……이 저택에 맞는 난로가 있을까……?
ふああ……酔ってきちゃったかも……んぅ、ご主人様、酔っぱらったら、お姫様だっこでベッドまで連れてってね……？	흐아아……취해버린 걸지도……, 주인님, 술에 취하면 공주님 안기로 침대까지 데려다 줘……?
ご主人様、お酒の作り方、ちゃんと覚えたから……味見してね？	주인님, 술을 만드는 방법, 분명하게 기억했으니까……맛을 볼래?
えへへ、ご主人様とこうしている時間が一番幸せかも……？　いっぱい楽しんでね、ご主人様。	에헤헤, 주인님과 이러고 있는 시간이 가장 행복할지도……? 가득 즐겨줘, 주인님.
あう……他のメイドに何かを教えるのって、偉そうじゃない？　大丈夫かなぁ……	아으……다른 메이드에게 무엇인가를 가르치는 것은, 잘난 것 같지 않아?　괜찮은 건가……
他のメイドに教えてもらうの、すごく為になるね。お姉ちゃんも頑張らなきゃいけないなって思うの。	다른 메이드가 가르쳐 주는 것, 몹시 도움이 되네. 누나도 노력하지 않으면 안될 것 같아.
ふふふっ……ここをこうして、そこをああして……、うん、よくできてる！　ボクってば天才！	허허허!……이곳을 이렇게 그곳을 저렇게……, 응 잘 되고 있어! 이몸은 역시 천재!
やぁ、よし子調子はどうだい？	네, 요시코 상태는 어떤가?
ややっ、オーナーさん丁度いいとこに来られましたね！　さぁ、見てください！　どうぞ、見てください！　そしてボクの凄さに気づきボクを崇めてくださいっ！	다소, 오너 씨 마침 알맞은 곳에 오셨군요!자, 보세요!잘 보세요!그리고 이몸의 대단함을 깨닫고 이몸을 숭상하세요!
よし子は刺繍が施された布きれを誇らしげに見せてくれた。	요시코는 자수가 놓인 천의 조각을 자랑에 펼쳤다.
へぇ、上手いもんだね。	아, 잘하네.
いつもより天狗になっているだけはあり、よし子の見せてくれた刺繍は本当に良い出来栄えだった。	평소보다 얼굴이 되어 있기는 있어 요시코의 펼친 자수는 정말 좋은 솜씨였다.
そうでしょう、そうでしょう！　これぞボクの数少ない特技のうちの一つなんですからね！	그렇죠, 그렇죠!이것이야말로 이몸의 소수 특기 중 하나인데!
数少ない……なんだかよし子のことを直視できなくなる一言だ。	수 적고,...왠지 요시코를 직시하지 못하는 한마디다.
それにしても本当に上手いなぁ……	그나저나 정말 잘하네...
正直な話、ウチのメイド達と比べても一切遜色を感じさせなかった。	솔직히 말해서, 우리 메이드들과 비교해도 전혀 손색이 느껴지지 않았다.
それだけ上手いってことはやっぱり練習したの？	그만큼 잘한다는 것은 역시 연습했어?
そ、それはその！　……練習したと言いますか、せざる終えなかったといいますか……	자, 그것은 그!……연습했다고 합니까 할 수 못다 한라고 합니까...
そ、そのボクって歌って踊れるラブリーチャーミーなアイドルじゃないですか？　で、でも……舞台衣装を経費で用意してもらえなかったので……	그, 그게 이몸은 노래하고 춤추는 귀엽고 사랑스러운 아이돌 이잖아요? 그, 그래도…… 무대의상을 경비로 준비할 수가 없어서……
ひょっとして自分で布買って縫ってたの？	혹시 스스로 천 사서 꿰맸어?
……は、はい。	……네, 네에.
そ、そっか……ウチで働いてる間は針と布ぐらいは経費で買ってあげるよ。	자, 그래……나에서 일하는 동안은 바늘과 천쯤은 경비로 사서 줄께.
うぅ……せめて衣装を買ってくださいよぉ～！	우으…… 적어도 의상을 사달라구요~!
う～ん、良い匂い、やっぱり自前のスパイスは香りが全然違いますね～♪	음, 좋은 냄새, 역시 독자적인 스파이스는 향기가 전혀 다르네요~♪
おっ、よし子料理しているの？	어이구, 요시코 요리하고 있니?
はい、今日の料理当番はボクなんですよっ！	네, 오늘의 요리 당번은 이몸이랍니다!
この匂いはカレーかな？	이 냄새는 카레?
流石オーナーさん、匂いだけでわかっちゃいますか！	과연 주인님, 냄새만으로 알어요?
……いやいや、鼻が詰まってない限りカレーの匂いは誰が嗅いでもわかるでしょ。	……아니, 코가 막히지 않는 한 카레 냄새는 누가 맡아도 알겠죠.
あっ、オーナーさんひょっとして味見したいんですか！　もーしょうがないなぁ、今回だけ特別ですよ？　あっ、でもお肉はのっけてあげませんからね？	아, 주인님 혹시 맛 보고 싶어요!- 어쩔 수 없지, 이번만 특별요?아, 그래도 고기는 올려서 안 주니까?
俺の沈黙を空腹と受け取ったのか、よし子は小皿に少しだけカレールーを注いでこちらに渡してくれる。	나의 침묵을 공복으로 받았는지, 요시코는 작은 접시에 조금만 카렐을 쏟고 이쪽으로 온다.
それじゃ、お言葉に甘えて味見させてもらおうかな。	그럼 말씀하신 대로 맛 볼 수 있을까.
特に断る理由もないし、俺はよし子から小皿を受け取った。	특히 거절 이유도 없고, 나는 요시코로부터 작은 접시를 받았다.
ふっふーん、なんと今回は市販のルーではなくきちんとスパイスから用意してるんですよ。美味しいこと間違いなし！	훗 음..왠지 이번에는 시판의 루비가 아니라 제대로 스파이스에서 준비하고 있어요. 맛있는 게 분명하다!
どうやら相当自信があるようだ。	아무래도 상당히 자신이 느끼는 것이다.
俺はルーをごくりと飲んだ。	나는 우편을 꿀꺽 마셨다.
……うーん、なんというか実家で食べるカレーの味っぽい？	……음, 뭐랄까 친정에서 먹는 카레 맛 같니?
というか、まるで市販のルーみたいな味がする	랄까, 마치 시판의 루비 같은 맛이 나다
実家で食べる一番美味しいカレーの味、いただきました！	친정에서 먹는 제일 맛있는 카레, 받았습니다!
俺の微妙な評価は、よし子の頭の中で一瞬にして最高評価にすり替わってしまったようだ。	나의 미묘한 평가는 요시코의 머릿속에서 순식간에 최고 평가에 바뀌어 버린 것 같다.
ふふっ……これは、この後食べる皆さんのことが心配ですねっ。カレーを食べた瞬間、遠く離れた実家のことを思い出し涙を流す姿がボクには見える！	후훗.....이것은 나중 먹는 여러분이 걱정이네요!. 카레를 먹는 순간, 멀리 떨어진 집 생각에 눈물을 흘리는 모습이 이몸에게는 보인다!
……まぁ、喜んでるところに水を差すのも悪いし、このままにしとくか	……뭐, 기뻐하는 곳에 물을 뿌리는 것도 나쁘고, 이대로 할래?
オ～ナ～さ～ん、華道の練習って意味あるんですか？	오~나~사~, 꽃꽂이의 연습은 의미 있나요?
メイドの教養の一環として必要だね。これは主に審美眼を鍛えるためにやって貰ってるんだよ。	메이드의 교양의 일환으로 필요하군. 이것은 주로 심미안을 기르려면 하고 받는 거야.
でももうボク、華道を極めましたよぉ。他の練習にしてくださいよぉ。	하지만 이제 이몸은, 꽃꽂이를 거듭했습니다~. 다른 연습으로 주세요~.
よし子の生け花を見ると、極めたとは言いづらいものの許されるラインには到達していた。	요시코의 꽃꽂이를 보면 겪었다라고 말하기 어려운 것이 허락하는 라인에는 도달했다.
ひょっとして他にやってみたいこととかあるの？	혹시 밖에 하고 싶은 것이나 있어?
よし子が自発的に身に着けたいスキルがあるのなら、そっちをやらせてみるのも一興だろう。それにより他のメイドにはない特技などが身に付けば儲けものだ。	요시코가 자발적으로 입고 싶은 기술이 있다면 그쪽을 하고 보는 것도 재미 있겠지. 그것에 의한 다른 메이드에 없는 특기 등이 몸에 붙으면 벌것이다.
そうですね……ボク茶道とかやってみたいです。	그렇군요…… 이몸은 다도가 하고 싶습니다.
茶道か……意外なところをついてきたね。なにか理由でもあるの？	다도?....의외의 곳을 짚고 왔구나. 뭔가 이유라도 있어?
だってアレ、キレイな庭にマット敷いて皆で日向ぼっこしながらお茶飲んだりお菓子食べたりするんですよね？	왜냐면 그거, 예쁜 정원에 매트 깔고 모두가 양지에서 볕 쬐기 하면서 차 마시거나 과자 먹는 거죠?
……はぁ、よし子はよし子だったか。	……하아, 요시코는 요시코였다?
ちょっとちょっと！　盛大なため息つかないでくださいよぉっ！	좀 잠깐! 큰 한숨 묻지 마세요~!
だってよし子お菓子食べてのんびりしたいだけでしょ？	라고 요시코 과자 먹고 느긋하게 하려는 거죠?
そ、そんなことないですよっ。ぴゅーひゅるるるひゅ～♪。	자, 그렇지 않아요!피유-히 유 때는 히유~♪.
やぁ、よし子なんの本を読んでるんだい？	네, 요시코 무슨 책을 읽는 거냐?
はい、今日はファンタジーものの漫画を読んでます！	네, 오늘은 판타지지만 만화를 읽고 있습니다!
漫画かぁ……よし子って小説は読まないの？	만화인가……요시코는 소설은 읽지 않니?
小説って、あの活字と挿絵しかなくて、一人称で書かれて、伏線の文章の読み仮名ところに何故か点を打ってある……あの小説ですよね？	소설은 그 활자와 삽화밖에 없어서, 일인칭으로 쓰이고, 복선의 문장의 발음 중에 웬일인지 점을 치고 있다……그 소설이죠?
なんかすごい偏見を感じなくもないけど、その小説かな。	뭔가 대단한 편견을 못 느끼지도 않지만, 그 소설인가.
ボクみたいな可憐で清楚でいと雅なアイドルが小説とにらめっこしてたら、ボクのイメージが崩れてファンの皆が悲しんじゃいますよ。	이몸같은 가련하고 청초에 있다고 우아한 아이돌이 소설과 눈싸움하면 이몸의 이미지가 무너지고 팬들이 슬퍼하 드릴께요.
……小説読んでたら悲しむファンってどんなファンだよ。	……소설 읽을 때 슬퍼할 팬이란 어떤 팬이야.
というかよし子ってファンいるの？	랄까 요시코는 팬?
あっ、あ、あ、ああぁぁあああああ！　オーナーさん酷い！　それ、ボクに言っちゃいけない台詞、第４位ですよっ！	아, 아, 아 아, 아아아 아아아아!주인들 지독한!그거 이몸에게 말하면 안되는 대사, 제 4위에욧!
第三位より上が気になるけど、聞いたら怒るだろうなぁ……	세번째보다 위가 궁금하지만 묻자 화를 낼 것이다.....
俺はフェードアウトするかのように、よし子のもとから立ち去ることにした。	나는 페이드 아웃하듯 요시코의 곁을 떠나기로 했다.
う～ん、このくらいでいいかな？　もう少し薄めに塗っておいた方がいいかなぁ……	음, 이 정도로 좋을까?이제 조금 연하게 바르는 것이 좋을까...
やぁ、よし子お疲れ様。	네, 요시코 수고했다.
あっ、オーナーさんお疲れ様です。	아, 주인님 수고하셨습니다.
今日は化粧の練習をしているんだったね、調子はどう？	오늘은 화장의 연습을 하고 있는구나, 어떠세요?
今日は肌の調子が悪いので凄くやりづらいんですよぉ。でもこればっかりはサボれませんからね、ちゃんとやらないと。	오늘은 피부 상태가 나빠서 너무 힘듭니다~.. 그래도 앞만은 사보레지 않기 때문입니다, 잘 하지 않겠다고.
いつになく真剣だね。てっきり、よし子は化粧を嫌がると思ってたんだけどね。	어느 때보다 진지하네. 틀림없이, 요시코는 화장을 싫어한다고 생각했거든.
なんというか、これサボったらアイドルじゃなくなる気がして……この作業だけは毎回気が抜けないんです。	뭐랄까, 이를 아주 게을리 하면 아이돌 아닌 것 같고....이 작업은 매번 허탈하지 않습니다.
そのなんていうか……アイドルってお客様にボクを見てもらう仕事なわけですから、お客様の前では少しでもキレイにしておきたいんです。	그 뭐랄까...아이돌은 고객에게 이몸을 보는 일인 것이니까, 손님 앞에서는 조금이라도 깨끗하게 해놓고 싶습니다.
へぇ感心だな。よし子にもきちんとプロ根性ってあるんだな。	아 기특하구나. 요시코도 제대로 프로 근성이 있구나.
じゃあ、邪魔しちゃ悪いから俺はそろそろ行くけど、美容関係で欲しい物とかあったらなんでも言うんだよ。そのくらいは買ってあげるから。	그럼 방해하면 나쁘니까 나는 슬슬 가지만, 미용 관계에서 갖고 싶은 것 있다면 뭐든지 하잖아. 그 정도는 살께.
ホ、ホントですか！？　じゃあボク胸にシリコン入れたいですっ！	허, 정말요!? 그럼 이몸의 가슴에 실리콘 넣고 싶습니다!
却下、豊胸はやりすぎでしょ！	각하, 유방 확대는 너무하잖아!
そんなぁ～、なんでもって言ったのにぃ！	그럴 리가~뭐로 한 것 있어
おっ、おおっ、お～、あ～、極楽、極楽～。	어이구, 오오!오~, 아 극락, 극락~
どうしたの、よし子奇声なんかあげて？	어떻게 한 거 요시코 기성이 들어?
奇声とは失礼ですねぇ、せめて銀河で一番可愛い吐息くらいの表現にしてくださいよぉ～。	기성은 실례 아냐, 적어도 은하에서 가장 예쁜 한숨 정도의 표현으로 하세요~~
（これがよし子にとって銀河で一番可愛い吐息なんだ……そっか。）	(이것이 요시코에게 은하에서 가장 예쁜 한숨이야……그래?)
ん～、オーナーさん、なんだか失礼なこと考えてませんかぁ～。	응~, 오너 씨 왠지 무례한 것 생각하지 않구나!.
気のせいじゃないかな？	기분 탓이 아닐까?
そうですかぁ～、ならいいんですけど……あぁ、ボクの肌が美しくなっていくのが手に取るようにわかりますよぉ～。	그렇게요~?, 괜찮은데……아, 이몸의 피부가 예뻐지는 것을 손에 잡히듯 압니다..~
（随分とリラックスしてるなぁ……いつもみたいに言葉にキレがないなぁ）	(무척 편안하고 있네……언제나처럼 말을 끊이 없네)
このまま、お手入れされ続けたらボクどうなっちゃうんでしょう……これは銀河一どころか、三千世界一肌がキレイになっちゃうかもしれませんねぇ。	이대로, 손질되어 가면 이몸은 어떻게 되는 거죠.....이것은 은하 한는커녕 이 세상 살 갗이 깨끗하게 되어 버릴지도 모르네.
お、おう。	오, 오우
オーナーさんボクに用事あるんでしたっけ。もう少し待っててくださいね。	오너 씨 이몸에게 볼일 있나요?좀 더 기다리세요.
た、大した用じゃないから、そのままエステ受けてていいよ。	별 볼일이 아니라 그대로 피부 관리 받고 있어서 좋아.
そうですか～、じゃあお言葉に甘えてそうさせてもらいますね。	그렇습니까~그럼 말씀 그렇게 하겠습니다요.
書斎にやってくるとよし子はいつになく真剣に掃除をしていた。	서재에 찾아오자 요시코는 어느 때보다 진지하게 청소하고 있었다.
おっ……よし子がマジメに掃除している。珍しいこともあるもんだな。	주고……요시코가 진지하게 청소하고 있다. 드문 일도 있구나.
お疲れ、よし子。	잘 피로 요시코.
うわぁぁぁぁあぁっ、お、おおおお疲れ様です、オーナー様っ！	우와 아아아아 아!오, 오오, 수고했어요 주인님!
オーナー様？	주인님?
ごめんごめん、そんなに驚くと思わなくて。	미안 미안, 그렇게 놀랄 거라고 생각하지 않고.
いえいえいえ、驚いてしまったボクが悪いんですからオーナー様は気にしなくていいんですよっ！？	아니요, 놀라고 말았지 이몸이 나쁜 거니까 주인님은 신경 쓰지 않어도 되죠!?
凄く慌ててたみたいだけど、どうしたの？	굉장히 당황했었던 모양인데, 왜 그래?
え、いや、なんでもないですよっ、ボクのことなど気にせず他のメイドの見回りにいかれてはいかがでしょうっ！？	네, 아니, 뭐도 아니에요이요, 이몸은 따위 걱정하지 않고 다른 메이드의 순찰에 빠져서는 어떻습니까!?
なんというか、わかりやすくよし子の様子がおかしい。	뭐랄까, 알기 쉽게 요시코의 모습이 이상하다.
気になって辺りを見渡すと原因はすぐに分かった。	궁금해서 주위를 바라보니 원인은 바로 나타났다.
壺がない……。	항아리가 없다…….
ごめんなさい、オーナーさん、掃除中に躓いて壺割っちゃいました！	죄송합니다, 주인님, 청소 중에 걸려서 항아리 깼어!
よし子が素直に謝罪してくる。	요시코가 순순히 사과한다.
なんだ、それで焦ってたのか。それならそうと言ってくれればいいのに。	뭐야, 그래서 서두르고 있었는가? 그렇다면 그렇게 했으면 좋겠다.
あれ……怒らないんですか？	어라…… 화내지 않나요?
ミスは誰にだってあるしね、こんなことくらいじゃ怒らないよ。	실수는 누구에게도 하고, 이런 것 정도는 화가 나지 않아.
それに凄く反省してるみたいだし、これなら俺から怒る必要は特に感じられなかった。	그것에 많이 반성하는 것 같고, 이것이라면 내가 얼굴 붉힐 필요는 별로 느껴지지 않았다.
ほ、ホントですか！？　実はさっき、食器も洗ってる途中に何枚か割っちゃったんです。いやぁ～オーナーさんが心の広い人で助かりました！	호, 정말요!?사실은 아까, 식기도 씻는 도중에 몇장 깨어 버렸습니다. 우와~오너 씨가 마음이 넓은 사람으로 살았습니다.!
よし子……正座しようか？	요시코…… 정좌할까?
あっ……はい。	앗…… 네.
よし子の自宅ってどんな感じなの？	요시코의 집은 어떤 느낌이야?
ボクの家ですか？　ん～普通のワンルームですよ。	이몸의 집입니까? 음~ 보통의 원룸이에요.
そうなんだ。整理整頓とかちゃんとやってる？	그렇구나. 정리 정돈이나 잘하니?
実はボク部屋の片付けとかあんまり得意じゃなくて、実は結構汚いんですよ。	사실 나 방의 정리나 별로 잘하지 않고, 실은 꽤 더러운 거요.
なんか意外だね。よし子のことだからアイドルとしてそこはちゃんとしてるんだと思ってた。	뭔가 뜻밖이야. 요시코의 일 때문에 아이돌로서 그곳은 잘 하는 걸로 생각했다.
まぁ、デビューしたての時はそう思ってしっかりやってたんですけどね。誰かがこの部屋に来るわけじゃないからいいかなって途中から思うようになっちゃったんですよ。	뭐 갓 데뷔한 때는 그렇게 알고 제대로 하는데요. 누군가가 이 방에 찾아온 건 아니니까 좋겠다 하고 중간부터 보게 됐거든요.
実は床に缶ビールとか転がってる？	사실은 바닥에 깡통 맥주나 뒹굴고 있어?
さ、流石に缶ビールは飲まないから転がってないですけど。飲み終わったペットボトルとかがちらほらと……	자, 역시 캔 맥주는 안 마시서 굴러가지 않습니다만. 다 마션 페트병이 드문드문…
よし子から聞いた部屋の状況は独身のサラリーマンさながらの様相を呈していた。	요시코에게 들었던 방의 상황은 미혼 직장인은 분위기였다.
なんかファンが知ったら幻滅しそうな話だなぁ。	왠지 팬들이 알면 환멸 할 것 같은 이야기구나.
べ、別にいいじゃないですかっ！？　ファンの人に見せるわけじゃないんですからっ。そ、そういうオーナーさんは自分の部屋キレイにしてるんですかっ！	배, 괜찮지 않습니까!?팬의 사람에게 보이지 아니라니까요!자, 그런 주인 씨는 자신의 방 깨끗하게 하는 겁니까!
うん、定期的にメイドさんにお掃除してもらってるからいつもキレイだよ。	응, 정기적으로 메이 씨께 청소 하니까 언제도 이뻤어.
そういえば、オーナーさん勝ち組だった。ぐぬぬぅ……！	그러고 보니 오너 씨 승자였다. 그느느 버려……!
ねぇ、よし子今日はお淑やかさをだして接客の練習をしてみようか？	저기, 요시코 오늘은 정숙함을 내고 접객의 연습을 하고 볼까?
いつもの感じも悪くないけど、人によってはテンション高すぎるって感じるかもしれないしね。	언제나의 느낌도 나쁘지 않지만 사람에 따라서는 반응이 너무 비싸다고 느낄지도 모르구요.
ふっふ～ん、お任せください！　ボクにかかればお淑やかな接客なんて朝飯前ですよっ！　それでは失礼して……コッホン。	훗흥~, 맡겨주세요! 이몸에게 걸리면, 정숙한 접객다니 누워서 떡 먹기죠!그럼 들어가서....콧홍.
……イヤな予感しかしない。	…… 싫은 예감밖에 안 한다.
それじゃ、お客様、乾杯しましょう乾杯っ！　あっ、音頭はボクがとりますね！　かんぱ～いっ！	그럼 고객, 건배합시다 건배!아, 건배사는 이몸이 해드릴게요! 건배~엣!
なんというかいつも通りのよし子だね。俺の期待したお淑やかさとは違うかな。もっと儚げな少女な感じを出してみて。	뭐랄까 항상대로 요시코네. 나의 기대한 정숙함은 아닌가?. 더 덧없는 듯한 소녀인 느낌을 내면서.
儚げな少女ですか……そうですねぇ……『お客様ぁ、乾杯しましょう、は、はやくしないとボク、手が震えて……』	덧없는 듯한 소녀입니까..... 그렇네요……『고객님~, 건배할까요, 빠, 빨리하지 않으면 이몸은, 손이 떨려서……』
それ、ただのアル中だよねっ！？	그거 그냥 알콜 중독이야!?
そうですか、ボクとしてはかなり儚げな感じでてたと思うんですけど……。	그렇습니까, 이몸으로써는 상당히 덧없는 듯한 느낌으롰을텐데요…….
うーん、冷静に考えたらよし子にお淑やかな感じは無理な気がしてきた。	음, 냉정하게 생각하면 요시코에게 얌전한 느낌은 무리한 생각이 든다.
オーナーさんひどいですっ！　やるだけやらせてポイなんてあんまりですよぉっ！	오너 씨 큽니다! 할 만큼 시켜서 보이다니 대단합니다~!
うん、よし子はやっぱり今のままの路線の方がいいな。	응, 요시코는 역시 지금 그대로의 노선이 좋겠다.
今のよし子に需要が無いわけじゃないし、もしよし子に合わなそうなお客様だったら最初から接客に充てなかければいいだけの話だしね。	지금의 요시코에 수요가 없는 것도 아니고, 만약 요시코에 어울릴 것 같은 손님이라면 처음부터 손님을 사용한 걸면 되는 것이고요.
うぅ～、なんだか納得できないー！	음~왠지 납득할 수 없다!
ボクに似合わない地味な仕事だけど、まぁ仕方ないですね。これくらい、ちゃんとやってあげます……って、思ったより大変かも……	이몸에게 어울리지 않는 수수한 일이지만, 뭐 어쩔 수 없죠. 이 정도 잘 주고요……라고, 생각보다 힘들지도...
い、今、誰も見てないよね……？　ちょっとペースを落としてのんびりやろう……。このボクが裁縫をしてるんだから、これくらいはいいよね。	개, 지금 아무도 못 봤어요……? 좀 속도를 떨어뜨리며 느긋하게 해야지……. 바로 이몸이 바느질을 하는데 이 정도는 되겠지.
こうやって裁縫をするのも、これはこれで楽しいわね……。完璧なこのボクなら、これくらい朝飯前だけど！	이렇게 바느질을 하는 것도 이는 이것으로 재밌어요……. 완벽한 이 이몸이라면 이 정도 식은 죽 먹기다!
せっかくこのボクが作るんだから、普通に料理するだけじゃ味気ないよねっ！　ひと手間加えて、オリジナリティを出さないと……！	모처럼 이 이몸이 만드는 거니까 그냥 요리하는 것만으로는 이 따분한 거야!수고하고, 오리지날리티를 내지 않으면...
ふふ……あまりにも美味しい食事を作ってしまったら、他の人の仕事を奪ってしまうかな？　自分の才能が恐ろしい……ボクはなんて罪作り……	흐흐……너무 맛있는 식사를 만들면 다른 사람의 일을 빼앗아 버릴까? 자신의 재능이 무섭다…… 이몸은 얼마나 죄많은……
読書の似合う文学系……。いつもは華やかなボクの意外な一面にファンはメロメロに違いないですね、ふふっ……	독서와 잘 어울리는 문학계...항상 화려한 이몸의 의외의 모습에 팬들은 완전히 넘어가게 틀림없군요, 후훗...
ふむふむ……適当に選んだ本ですが、思ったよりも面白いかもですね……。なかなか有意義な時間を過ごせそうですね。	흠흠...적당히 고른 책인데 생각보다 재미 있을지도요……. 꽤 의미 있는 시간을 보낼 것 같네요.
しかし紙の本というのもレトロです。今時は電子端末で読書をする方が安上がりだと思うけど……やっぱりメイド的には紙の方がいいんでしょうか……	그러나 종이 책이라는 것도 레트로입니다. 요즘은 전자 단말에서 독서를 하는 게 쌀텐데……역시 메이드적으로는 종이 쪽이 좋습니까……
わざわざ華なんて活けなくても、このボクという可憐な花が咲き誇っていますから！　ボクの方が目立ってしまうのは、仕方ない事ですね！	일부러 꽃은 생지 않더라도 바로 이몸이라는 가련한 꽃이 피어 있으니까! 이몸의 쪽이 눈에 띄는 것은 어쩔 수 없는 일이네요!
やっぱり、こういった和風の技術も持っている方がポイント高いでしょうからね……。ふふ、見事な華を活けてみせますよ……！	역시 이런 일본식 기술도 가지고 있는 분이 포인트 높은 테니까요……. 흐흐, 멋진 꽃을 장식하고 말겠다요...
既存に、枠に、囚われない、このボクだからこそできる華道というものを見せてあげますよ、ふふっ！	기존에 틀에 얽매이지 않는 바로 이몸이라야만 할 수 있는 꽃꽂이이라는 것을 보이고 줄게요, 후훗!
わざわざ化粧なんかしなくても、このボクの可愛さは際立っていますが……。まあ、化粧のひとつやふたつくらいはしておきましょうか。	일부러 화장 따위 안 해도 바로 이몸의 귀여움은 두드러지고 있는데……. 뭐, 화장의 한두개 정도는 하자구요?
化粧なんてしまったら、もともと綺麗なボクの美しさに、より磨きがかかってしまいますね……！　考えるだけで恐ろしい事です……	화장 따위 버리면 원래 아름다운 이몸의 아름다움에 더 세련되어 버리네요...생각만 해도 무서운 일입니다...
どんな時も女は女優、ですからね……。自分を綺麗に見せる手練手管には自信がありますよ……！	어떤 때라도 여자는 여배우, 그러니까……. 자신을 예쁘게 보일 속임수에는 자신이 있어요...
んん、ふぅ……気持ち良いですね。このボクの美しさを維持するのは、やっぱりこれくらいの事はしないと……	응, 음……기분 좋네요. 이 이몸의 아름다움을 유지하는 것은 역시 이 정도의 일은 하지 않으면...
なんだか眠くなってきました、はぅ……エステは心地良くて、ボクのお肌がさらに輝きを増すかのようです……！	왠지 졸리고 왔습니다, 하우……피부는 보금자리고, 이몸의 피부가 더욱 돋보인다 것 같아요...
まだまだ綺麗になる事ができるなんて……ボクは自分が恐ろしいです……！　やっぱり天はニ物を与えるんですね……	아직 깨끗하게 될 수 있다니…… 이몸은 자신이 두렵습니다...역시 하늘은니물을 주나요……
お掃除だなんて、売り出し中のアイドルであるこのボクには似合いませんが……まぁ、仕方ないですね。綺麗にしてあげますよ、ふふ。	청소라니, 한창 인기 상승 중의 아이돌인 바로 이몸에게는 어울리지 않지만……뭐, 어쩔 수 없죠. 깨끗이 하고 줄게요, 후후.
お掃除が終わったら、すぐにお風呂に入りたいですね……。薄汚れたままなんて、このボクには似合わないです。	청소가 끝나면 바로 목욕하고 싶네요……. 구지레한 채다니, 바로 이몸에게는 어울리지 않아요.
普段から綺麗に使っていれば、お掃除の必要なんてありませんが……まあ、どうしても埃は溜まってしまうものですからね……	평소 깨끗하게 사용하면 청소의 필요는 없지만……뭐, 아무래도 먼지가 쌓이는 것이니까요……
このボクの！　溢れるセンスにかかれば！　それはもう、素晴らしい部屋にする事ができますよ！	바로 이몸의! 넘치는 센스에 걸리면, 그것은 이제 멋진 방엘 수 있습니다!
ふふ、ボクに模様替えをさせるだなんて、よくわかっている采配ですね……！　その慧眼にお応えして、見事な仕事ぶりを見せてあげますよ！	후후, 이몸에게 재배치를 시키다니, 잘 알고 있는 지휘봉네요...그 혜안으로 부응하고, 훌륭한 일 솜씨를 보이고 드릴께요!
当てられた仕事以上の事をするのが、このボク……！　誰よりも素晴らしい仕事をして、見た事もないような内装にしてみせます！	맞춘 일 이상의 일을 하는 것이 바로 이몸……!누구보다 멋진 일을 하고 본 일도 없는 인테리어로 만들어 줍니다!
練習とはいえ、このボクが接客するんですから！　喜びで崩れ落ちたとしても、驚くことではないですよ、ふふ！	연습 하지만 바로 이몸이 접대하니까요! 기뻐서 무너졌다고 해도 놀랄 일은 아니죠, 흐흐!
売り出し中のアイドルに、メイドとして接客される……。ボクに対応される事になったお客様は、一生分の幸運を使い果たす事になるでしょうね。	한창 인기 상승 중의 아이돌에 메이드로서 접객하는……. 이몸에게 대응된 고객은 평생 분량의 행운을 탕진하게 되겠죠.
接客って、思ったより大変かもしれないですね……。ですが、このボクなら大丈夫でしょう！　きっと、やってやれない事はないはずです……！	접객도 생각보다 힘들지도 모르겠네요……. 그렇지만, 바로 이몸이라면 괜찮아요!꼭 할 수 있지 않는 일은 없을 겁니다...
ちくちくちく……ちくちくちくっと、よし出来た。	따끔따끔 자치구...쿡쿡 따끔하게, 좋아 할 수 있다.
やぁ調子はどう？	네 상태는 어떻게?
ぼちぼちってところやね。丁度今、出来上がったとこなんや。	천천히라는 곳야. 지금 막 완성된 곳인 거야.
へぇ、キレイに縫ってあるね。	아, 예쁘게 누비고 있네.
ははっ、そんな無理してほめんでええんよ？	하핫, 그런 무리하고 칭찬고 좋지?
いやいや、あゆみん自身の教養に関わることだからね、こういうことに嘘はつかないよ。	아니, 아유밍 자신의 교양에 관계되는 일이다~ 이렇게 거짓말은 하지 않아.
なら素直に褒められておきましょか。	다면 솔직히 칭찬을 받아 둘까요?
ところであゆみん、さっきちくちく言ってたみたいだけど……	그런데 아유밍, 아까 쿡쿡 한 것 같은데...
ああ、あれか。なんやここのメイドさんに縫物するときにちくちく言う子がおうてな、聞いているうちに口癖うつったんやわ。	아, 저거?(뭐야 여기 메이드에게 바느질할 때 쿡쿡 하는 애가 보고, 듣는 동안 말버릇 비친 거이야.
あー、誰だっけ？　うちのメイドの中にそんなこと言いながら仕事してる子がいた気がする。	아, 누구였어?우리 메이드의 와중에 그런 것 말하면서 일하는 애가 있는 듯했다.
ところで、それってもう使わないの？	그런데 그건 이제 쓰지 않니?
これか？　これは練習用やから、後は秘書さんに渡して採点してもらうくらいやね。	이거?이것은 연습용니까 나중에는 비서에게 주고 채점하는 정도야.
そっか、じゃあそれ終わったら俺に頂戴ね。	그래, 그럼 그거 끝나면 나에게 맞네.
なんや、ホンマに気に入ったん？　ええよ、このくらいやったら持っていき。	뭐에요, 정말 마음에 들어갔어? 좋아 이 정도 하면 가져간다.
ありがとね。	고마워요.
おっ、あゆみん料理してるの。さっき昼食食べたばっかりだと思ったけど。	엇, 아유밍 요리하고있네. 아까 점심 먹는 바람이라고 생각했는데.
あちゃー、これはなんとも恥ずかしいとこ見られてしもうたなぁ。ちょっと小腹が空いてな、つまみ食いっちゅーやつや。	아이쿠, 이것은 정말 부끄러운 곳 보지 않군. 좀 배가 고프구나, 군것질, 뽀뽀 놈이야.
なるほどね、それで何を作っていたの？	과연, 그래서 무엇을 만들고 있었어?
シンプルにサラダディップやで。カロリー控えめ、健康的、まさに間食に最適やんか。	간단하게 샐러드 딥,로. 칼로리 억제되어, 건강적, 바로 간식에 최적,구나.
ひょっとしてダイエットしてる？	혹시 다이어트 하니?
あかん、やっぱりバレてもうたか……せやねん、最近ちょ～っとお腹周りの肉が気になるようになってきな。	아 대한민국 역시 들켜서 이제 겨우…… 하이야, 요즘 좀~과 배 주변의 고기가 궁금하게 되어 오지 마라.
ほほう、それは興味深いね。ちょっとお腹見せてよ。	허허, 그것은 흥미롭네. 조금 배 보였어.
な、なんやなんやセクハラかいな……いくらオーナーさんの頼みでも、この贅肉だけはみせられへんよ。	무엇과 무엇이나 성희롱인가?……얼마 오너 씨의 부탁이라도 이 군살만은 매혹 수 없어.
俺のお腹も見せるから。	나의 배도 보이니까.
そ、そんなん見たくないわっ。	자, 그런 거 보고 싶지 않아!
まさかの腹チラ拒否。ちょっとショックかも。	설마 화 치라 거부. 조금 쇼클지도.
そ、それじゃうちそろそろ行くで、オーナーさんもいつまでもそんなとこにおらんと、はよ仕事するんやで。	자, 그럼 우리 이제 가서 주인님도 언제까지나 그런 곳에 없자 빨리 일하랴로.
あゆみんは相変わらず、この手の話題に初心だなぁ。	아유밍은 여전히, 이런 화제에 초보네요.
よし……こんな感じでええかな？	좋아…… 이렇게 좋은가?
おっ、いい感じに仕上がってるね。	어이구, 좋은 느낌으로 완성된다.
せやろ？　うちお花にはちょっとうるさいねん。	하겠지?집 꽃에는 좀 시끄럽다.
そうなんだ。じゃあ結構こだわりがあるんだね。	그렇구나. 그럼 꽤 고집이 있네.
もちろんや、ここ見てみ。この満面に咲いた花とまだ蕾の状態の花の位置感にかなり苦労させられたんやわ。	물론, 최근 보자. 이 얼굴에 핀 꽃과 아직 봉오리 상태의 꽃의 위치감에 꽤 고생했어요.
確かにわびさびがしっかりでてる気がするね。	확실히 와비사비이 제대로 나오고 같다.
なんやなんや、オーナーもそういうの分かるん？	무엇이나 뭐나 오너도 그런 거 알어?
エンパイアクラブのオーナーをしている以上はね、ある程度は善し悪しが分からないと格好がつかないからね。	엠파이어 클럽 주인을 하고 있는 이상은. 어느 정도는 선악을 모르면 모양이 우습지 않으니까.
ほ～、関心感心。オーナーさんもただのボンボンじゃなくて、しっかり勉強しとるんやな～。	호~관심 관심. 오너 씨도 그냥 봉봉 말고 공부하고 있어~
まぁね、ところで見覚えない花があるけど、これなんていう花？	뭐. 그런데 기억 나지 않는 꽃이 있는데 이거 무슨 꽃?
あ～、えっとこれか、これはその……う～ん、なんやったかな、思い出せへん。	아 그리고 이것이냐, 이것은 그……음, 뭐 했는지 기억이 나마.
それっきり、あゆみんはなんやったかなぁ～と考え込んでしまった。	그 후, 아유밍은 뭐였을까~ 하고 생각에 잠겼다.
……悪いこと聞いたかな？	……괜한 소릴 해버렸나?
おっ……あゆみんが凄く真剣に本を読んでる	엇…… 아유밍이 굉장히 신중하게 책을 읽고있다.
やぁ、あゆみん。なに読んでるの？	야아, 아유밍. 뭘 읽고있어?
あぁ、オーナーさんか。本屋でおもろいもの見つけてな。雑学の本や。	아, 주인님? 서점에서 재밌는 것 찾아?잡학의 책이나.
随分と変わったもの読んでるね。	상당히 달라진 것 읽네요.
まぁ、これもお客様との話題作りの一環みたいなもんや。	뭐, 이것도 고객과의 화제 조성하기 위한 수단 같은 거야.
えらい口下手なお客さんが来てしまうと流石のうちも話題に困るからなぁ……そんなときのために話題の引き出しを増やしておこうって作戦や。	훌륭한 말이 서투른 손님이 오면 과연 중도 화제가 안 되니까.... 그럴 때 때문에 화제의 서랍을 늘리고 두고 작전이나.
なるほどね。使えるかどうか別として良い試みだと思うよ。	과연. 쓸 수 있는지별로 좋은 시도라고 생각하지.
せやろ、オーナーさんもこの本、あとで読む？　中々おもろいよ。	하겠지, 주인님도 이 책들에서 읽어?좀처럼 재밌어
俺はいいかな。その手の本は読みつくしたし。	나는 좋을까. 그런 책은 읽어 버렸다.
あ～、この手の本はおもろいからなぁ。うちも色々読んでみたいわ。	아 이런 종류의 책은 재밌으니까..나도 여러가지 읽고 싶어요.
いいよ。執務室の本棚に入ってるから持って行って。	좋아. 집무실 책장에 들어가니까 가지고 가.
おおきに……って、あれ？　でもうちそないな本見覚えないで。	고맙습니다……라고, 어라?그런데 우리 그렇게 없군 본 기억 나지 않고.
あぁ、背表紙を歴史の本に差し替えてるんだった。流石にあの棚に、そういう本入れてたら格好がつかないからよ。	아, 키 표지를 역사 책으로 대체하는 거였다. 과연 저 선반에 그런 본 넣으면 모양이 우습지 않아서 그래.
オーナーさん、あんた……子供のころ絶対にエロ本で同じことやっとたやろ。	주인님, 너……아이 때 절대로 에로 책에서 같은 것 이제얐잖아.
えっ！？　どうしてわかったの……。	엣!? 어떻게 알았어…….
……そんなん、誰でもわかるわ。	……그런 거 누구도 알어.
ふと、思い出したんやけど、うちの前の職場にオモロイ化粧する子がおってな。	문득 떠올렸다는데 우리 앞의 직장에 오모 로이 화장하는 아이가 있어서 말이야.
へぇ、どんな化粧をしていたの？	아, 어떤 화장을 하고 있었어?
その子な、自分の胸の谷間に暗めのファンデーション塗りよるんよ。	그 애는 제 가슴의 골짜기에 좀 더 어두운 파운데이션 칠 따른 거야.
顔じゃなくて胸なんだ。	얼굴이 아니라 가슴이야.
なんでもな、そうすることによって谷間が深く見えて胸が大きく見える言うんや。	뭐든지, 그럼으로써 골짜기가 깊어 보이는고 가슴이 많이 보이는 거야.
なるほど、立体絵か……それはまた考えたね。	역시 입체 그림인가……그것은 다시 생각했네.
しかも、ブラにパットまで入れてなぁ。そうまでして男の目引きたいもんなんかなぁ。	더구나 모차르트에 퍼트까지.. 그렇게까지 하고 남자의 눈 빼고 싶거든 따위..
気を引きたいお客様でもいたんじゃないかな？　古今東西男に色仕掛けは有効な手段だからね。	신경을 쓰고 싶다. 고객도 있었던 게 아닐까?동서 고금 남자에게 미인계는 유효한 수단이니까요.
ところであゆみんはその話聞いて、自分の胸で試してみたりしなかったの？	그런데 아유밍은 그 말을 듣고, 자신의 가슴에서 시험하고 보고 안 했니?
実はちょっとだけ気になって真似してみたんやけどね、男の人の視線が気になって、その日仕事にならんかったわ。	사실 조금만 궁금해서 흉내내고 봤는데요, 남자의 시선이 궁금해서 그 날 일이 되지 않았다요.
あぁ……あゆみん、エッチなこと苦手だもんね。	아아…… 아유밍, 야한일은 서툴렀었지.
あぁ……めっちゃ気持ちええ。しかもこれがタダやなんてサイコーやわ。	아……굉장히 기분 좋다. 게다가 이것이 공짜,다니 생각이야.
気に入って貰えてうれしいよ。	마음에 들어 받아서 기쁘다.
なんや、オーナーさんおったんかいな。	뭐나 오너 씨 있는 거냐?
あゆみんが着替えてる時からいたけど……。	아유밍이 갈아입고 있을 때부터 있었지만…….
オーナーさんはホンマエッチやなぁ。	오너 씨는 정말 야하다..
いつも耳たぶまで真っ赤にして恥ずかしがるのに……余程エステ受けるのがすきなんだろうなぁ。	항상 귓불까지 붉히며 수줍어하는 데……꼭 피부 관리 받는 것을 좋아하겠네요.
ホンマ、この時間は至福やわぁ。	정말 이 시간은 지복, 우와.
うちは割とメイドにエステを義務付けしてる側面があるから気に入って貰えて嬉しいよ。	우리는 비교적 제작에 에스테를 의무화하는 측면이 있으니까 마음에 들어 받아서 기쁘네.
確かにうちもよくエステ受けさせられてる気がするわ。なんか理由でもあるんか？	확실히 우리도 잘 에스테 받게 된 거 같어. 뭔가 이유라도 있나?
そんな難しい話じゃないよ。単にお客様の前に出す前にキレイにさせておこうってだけだよ。	그런 어려운 말 아니야. 단순히 고객 앞에 내기 전에 깔끔하게 놔두는 것 뿐이야.
そらまた、えらい寂しい理由やね……。	하늘 또한 대단하다 쓸쓸한 이유와…….
お疲れ、あゆみん。掃除の調子はどうだい？	수고하네, 아유밍. 청소 상태는 어떤가?
あぁ、オーナーさん丁度ええところに。ミカンの皮とかない？	아, 주인님 꼭 좋은 곳으로. 귤 껍질과 없어?
シンク周りの油汚れが中々とれんくてな、ミカンの皮が使いたいんやけど。	싱크 주위의 기름 때가 좀처럼 잡히고, 귤 껍질을 쓰고 싶는데.
アルミ専用の洗剤置いてなかったっけ？	알루미늄 전용 세제 두지 않았던가?
たしかにあるはあるんやけど、あれで掃除すると手が荒れてまうんや。	분명히 있다는 있는데, 그 청소하라고 손이 터서 뭐 그래.
そっか、そこまで気が回らなかったな。メイドの手が荒れるのは確かに一大事だね。	그래, 거기까지 신경 쓰지 못했어. 메이드의 손이 거칠어지다 확실히 큰일이네.
せやろ、それになんかそういう業務用品は肌にあわんのやわ。やっぱり昔ながらの方法でやった方がわびさびがあるやろ。	하겠지, 그것에 무슨 그런 업무용품은 피부에 아 그릇의이야. 역시 옛날 그대로의 방법으로 하는 것이 와비사비이 있겠지.
わからなくもないね。それにしてもミカンの皮か……あゆみん結構年寄り臭い方法で掃除するんだね。	모르겠네. 그것도 귤 껍질?……아유밍 많이 늙 구린 방법으로 청소하구나.
ええやん、掃除の方法くらい、うちの好きにさせといてや。	예 하고 청소 방법 정도 우리 좋아하게 만들어 둬라.
ねぇねぇ、あゆみんの前の職場のオーナーってどんな部屋に住んでたの？	저기저기, 아유밍이 전에 있던 클럽에서 오너의 방은 어떤 모습이였어?
前のオーナーの私室かぁ。はぁ……またどぎついの思い出させてくれるなぁ。	전 주인의 사실인가. 하아……또 강하게의 생각하고 주겠다.
ためいきつくってことはよっぽどな感じの部屋だったの？	한숨 진다는 것은 상당힌 느낌의 방이였다?
まずなぁ、部屋に三人までしか乗れんメリーゴーランドがあってなぁ。	우선..방에 세명밖에 탈 수 있는 메릴랜드가 있네.
えっ！？	뭐!?
他にも、防音設備がちゃんとしてて、室内でカラオケとかできる感じやった気がする。	외에도 방음 설비가 제대로 되어 실내에서 노래방과 할 느낌 한 것 같아.
うわぁ……。	우와…….
極めつけは、ガラスで区切られた室内ジャグジーやな。あれ見た時は流石に苦笑したわ。	극치는 유리로 마감된 실내 자쿠지이구나. 그거 봤을 때는 역시 고소했어.
なんというか、まるでラブホみたいなとこに住んでたんだね。	뭐랄까, 마치 러브 호텔 같은 곳에 살았지.
最初は普通の部屋に住んでたらしいねんけどな、ある日メイドとラブホに行ってから、急に部屋をそういう風に改造したって言うとったわ。	처음에는 보통의 방에 살았던 것 안 같은데 어느 날 메이드와 러브 호텔에 가서 갑자기 방을 그렇게 개조했다고 말하고 있었지.
なんというか、それはちょっと見てみたいな。	뭐랄까, 그건 좀 보고 싶다.
流石に堪忍してや。オーナーさんのことやから見に行ったら感化されて同じことしようとするに決まってる。	역시 용서해라. 주인 할머니니까 보러 가면 영감 같은 것을 반복할 게 뻔하지.
……言い返せないのが悔しかった。	……응수할 수 있다 없는 것이 억울했다.
んっ……んっ……んっ、ぷはぁっ！　やっぱ、ここのお酒は美味しいわ。	응~……응~……읏, 찜질 하앗!역시 여기 술은 맛있어.
そんなに飲んで大丈夫？	그렇게나 마시고 괜찮아?
こんなん水や。水と変わらへん。	이런 건 물이랑 물과 다르마.
頬赤くなってきているよ。	볼 빨간 되고 있어.
気のせいちゃうの？　それよりオーナーさんも、もっと飲みぃや。	기분 탓 거야?그것보다 주인님도 더 드아니.
俺はこの後も仕事があるから遠慮しておくよ。	나는 이 후도 일이 있어서 사양할게.
そぉか？　なんやつまらへん。うちばっかお酒飲んでも楽しくあらへん。	응?뭐나 재미 못. 우리만 술 마셔도 즐겁지 않는다.
あの……あゆみん。これあくまで接客練習なんだけど？　この後お仕事あるって忘れてないよね。	저…… 아유밍. 이 어디까지나 접객 연습인데?이 다음 일 있다고 잊지 않았지요.
い゛……も、勿論や！　だ、大丈夫やで。ちゃんとセーブして飲んでるからっ。	이 조……도 물론이야!, 괜찮아. 제대로 저장하고 마시니까!
（目が泳いでる……）	(눈이 헤엄치는……)
……お、オーナーさん、うち今日仕事休んでもええ？	……오, 주인님, 우리 오늘 일 쉬고도 네?
勿論、ダメだよ。	물론 안 되어.
そんなぁ……堪忍してやぁ。	그럴 리가…… 참아 네.
ちくちくっと……ふふんっ、こんなもんうちなら、ちょちょいのちょいやで……	쿡쿡 하고……흥!이런 거 중이라면, 잠깐 잠깐의 조금 나에……
なんや……よーけおべべあるなぁ……あ、これボタンとれとる……	무엇이나……-. 옷 있구나……아, 앞 단추 떨어지고 있다...
うん……流石はうちや……まったりとしたええお味やぁ……	음....사스가 우리와... 진하고 감칠 예 맛 네……
うーん……ひやこいもんもないとあかんかな……？　サラダでも作ろか……	음……안녕 짙은 것도 없다고 날까……?샐러드도 만들까...
それにしても……えらい使いやすいお台所やな……ここに来てよかったわ……	그렇더라도……상당히 사용하기 쉬운, 주방이구나……여기에 와서 다행이다...
また随分ややこしなぁ……うちには全然わからへん……	또 꽤 까다롭네……집에는 전혀 몰랐다……
な、なんやのこの本は…………ここのメイドさんらは、こんな助平なもん……	무엇의 이 책은........여기 메이드들은 이런 음탕한 것...
この花も……はんなりしたええ色やなぁ……ひょっとして、お金いっぱいあるんやろか……	이 꽃도……화사한 에 에 색,.....혹시 돈 많이 있어 자식인가……
くぅ～……やっぱり華道はかなわんな……うちにあってへんわ……	쿠우~……역시 꽃꽂이는 된……중에 있어서 못어...
あ、あかん……あ、あ、アシがしびれてもうたっ……	아, 비어……아, 아, 갈대가 저려서 이젠!……
うち、夜伽しぃひんのに……お化粧する意味、あるんやろか……？	가운데 잠자리 시중 시이 그저은데......*화장하는 의미 있나 자식인가……?
な、なんやの……お化粧品までええもんちゃうか……はぁぁ、潤うぅ……	, 뭐야....화장품까지 네 거 아닐까……는 아아, 농익었다우……
ああぁ……ええ気持ちやぁ……あかん……眠くなってまう……	아 아…… 좋은 기분 네..흠..안 되야…… 졸리어 시간 우……
はぅっ……お、おいども、もっと小さくなるやろか……	하우고……오, 엉덩이도 더 조그맣게 되겠지?……
ほんまええわぁ……お姉さん、さてはベテランやな……	정말 좋은 아……언니, 그런데는 노장이구나...
掃除ならうちに任しとき、言いたいけど…………もう十分ちゃうか……？	청소라면 우리에게 맡길 때 말하고 싶지만………… 그만할까……?
ここ広すぎやわ……こりゃあ気張らな、あきまへんなっ……！	여기 너무 넓이야……이건 썬, 빕니다 안……!
きゅきゅっとぉ……ふぅ……やっと終わったでぇ……んん～……	꾹 꾹,……음……겨우 끝난로……응응……
ん～……これはあっちやろか……それともこっちか……？　これをこうして……ああ、あかーん！	응~……이것은 없치야로?…… 아니면 이 쪽이나……?이것을 이렇게……아아, 아 멍-!
むぅ……この花瓶はどないしよ……セオリーとか、もっと勉強しとけばよかったわ……	무우...이 꽃병은 어떻게 저요……이론이라고 더 공부를 줬어야 했어...
うちが勝手にほかしてええんやろか…………う～ん…………ま、ええかっ！	우리가 함부로 버리다 좋은 거겠지?....음........뭐 좋은가!
お客様、なんや、元気ないな？　なんぞおしたんか……？	손님 뭐에요, 괜찮지?무엇인가 다른 건가……?
お客様お強いなぁ……ふふっ……もう一杯どうや？	손님 강한....후훗……한잔 더 어떻게?
くくっ……いややわぁ……お客様ったらイケズやねぇ……	쿠쿠.....아니, 우와……손님. 이케즈, 네에...
あれ……オーナーさん、ズボンのボタンがとれかかってるよ。	어라……주인님, 바지의 단추가 떨어지 걸리고 있어.
あっ、本当だ。	아, 정말이다.
今から縫うから脱いでもらってもいいかな？	지금부터 꿰매서 벗고 받아도 좋을까?
いやぁ、流石にそれは恥ずかしいかな？	이야, 역시 그것은 부끄럽나?
大丈夫、すぐやっちゃうから。それにここなら滅多に人来ないし。	괜찮아, 바로 하니까. 그리고 여기는 좀처럼 사람 안 오고.
じゃあ、お願いしようかな。	그럼 부탁할까.
俺は彼女に言われた通りズボンを脱ぐ。	나는 그녀에게 시키는 대로 바지를 벗다.
あれ……オーナーさんパンツのボタンも取れ掛かってるよ。	어라……주인님 바지의 단추도 따 걸렸어.
あっ、本当だね。	아 정말이네.
じゃあ、それも縫うから脱いでもらっていい？	그럼 그것도 꿰매서 벗어 주면 좋겠어?
いやぁ、流石にそれは……	이야, 역시 그건……
もう、遠慮なんてしなくていいんだよ。	이제 인정 따윈 안 해도 괜찮아요.
さくらちゃんは俺のパンツに手をかけ脱がせようとする。	사쿠라쨩은 내 바지에 손을 걸 벗기 시작한다.
ちょっ、それは流石にっ……うわぁあっ……！	잠까, 그것은 역시!……우와 앗……!
あれ……オーナーさん行っちゃった。ズボン穿かなくていいのかな？	어라……주인님 갔어. 바지 안 입어도 괜찮을까?
あれ、さくらちゃん料理してるの？　さっき食べたばかりだよね？	어라, 사쿠라쨩 요리를 하고 있어요?아까 먹은 뿐이야?
さっきね、料理番組見ててね……どうしても料理したくなっちゃったの。	아까 말야, 요리 프로그램 보고……아무래도 요리하고 싶어졌어.
そうなんだ。	그렇구나.
料理番組って本当に凄いよね、あんなに美味しそうに料理作っちゃうんだもん。	요리 프로그램 정말로 대단하시군요, 그렇게 맛있게 요리 만드는 건데.
まぁ、そうじゃないと謎番組になっちゃうからね。	뭐, 아니면 수수께끼 프로그램으로 간주되거든요.
それでわたしも隠し味をどんどん入れて美味しそうな料理を作ってみようと思うの。	그래서 나도 조미료를 더 넣어 맛있는 요리를 만들어 보려고 생각하니.
そういってさくらちゃんはキッチンいっぱいに敷き詰められた調味料を俺に見せる。	그렇게 사쿠라쨩은 부엌 가득히 깐 조미료를 내게 보인다.
美味しいじゃないんだ……。	맛있는 아니야…….
今から色々試すからオーナーさんも感想頂戴ねっ！	지금부터 이것 저것 시도해서 주인님도 감상.!
あっ、ごめん……俺ちょっと胃が痛くて……	아, 미안……나 좀 위가 아파서...
じゃあ、わたしがおかゆつくってあげるよ。まずは取り出したるは……クミン！　カルダモン！　コリアンダー！　それからターメリック！	그럼 내가 죽 만들어 줄께. 먼저 꺼낸 것은……쿠민!칼다몬!고수!그리고 터머릭!
それ……ただのカレーになっちゃうよ。	그것……그냥 카레가 되겠다.
その後彼女の作った料理はなんというか、やはり普通のカレーの味がした。	그 후 그녀가 만든 음식은 뭐랄까, 역시 보통 카레의 맛이 났다.
ふん、ふんふ、ふ～ん！　ふっふ～ふ～んっ！！	흥,분 후, 흐~응! 온 흐~후~읏!!
あの……さくらちゃん、生け花ってもっと厳かにやるものじゃないの？　歌いながらは流石に……	저……사쿠라쨩, 꽃꽂이는 더 엄숙하게 하는 것 아냐?노래하면서는 역시……
そんなことないよっ。こういうのは楽しい気持ちが大切なんだよ。	그런 거 아냐!이런 건 즐거운 마음이 중요한 거라구.
それでちゃんとできるのかな？	그래서 꾸준히 할 수 있을까?
もちろん、丁度できたから見ていいよ。	물론 꼭 생겼으니 보세요.
本当だ。ちゃんとできてる……	정말이다. 제대로 된 것...
えへへっ、すごいでしょ。	에헤헷, 착하지.
でもこれ生け花っていうよりブーケに近い感じになっちゃってるよ。	그래도 앞 꽃꽂이 사람보다 부케에 가까운 느낌에 되고 있어.
そうかな……この辺とかワビサビがでてていいと思うんだけどなぁ。	그런가……이 근처나 와비사비이 나고 좋다고 생각하는데..
それもう完全に日本に旅行にきた外国人が京都観光して「ＷＡＢＩＳＡＢＩ！」って言ってるのと同じだよね。	그것 벌써 완전히 일본에 여행 온 외국인이 교토 관광하고"WABISABI!"라고 말하는 것과 마찬가지겠지.
え～、そんなことないのになぁ。オーナーさんにはこの良さが伝わると思ってたのに残念だよ。	에~, 그렇지 않을 텐데. 주인한테 이 좋은 점이 전달된다고 생각했는데 유감이야.
さくらちゃんのご主人様には伝わったの？	사쿠라쨩의 남편에게도 전해졌어?
いやー、えへへっ。	아니 에헤헷.
可愛く笑ってごまかしてもダメだよ。	귀여운 웃으며 얼버무려도 구제 불능이야.
さくらちゃんってどんな本読んでるの？	사쿠라쨩은 어떤 책 읽니?
うーん、特に私はえり好みしないかな。今はライトノベル的なものを読んでるんだよ。	음, 특히 저는 가리지 않을까. 지금은 라이트 노벨적인 것을 읽는 거야.
面白い？	재밌었어
それはちょっとわたしの口からは言えないかな。	그것은 좀 제 입으로는 말할 수 없을까.
そう言って彼女は言いづらそうに困った表情を浮かべる。	그렇게 말하며 그녀는 말하기 어려운 듯 곤란한 표정을 짓다.
どんな話なの？	어떤 얘기지?
勇者が魔王を倒すありきたりな内容だよ。でもなんかね、ルビ振ってないと読めない文字がいっぱいでてくるの。	용사가 마왕을 쓰러뜨리는 평범한 내용이야. 그런데요, 루비 치지 않으면 읽을 수 없어 글자가 많이 나오니.
なるほど、厨二系か。そういうの人選ぶよね。	역시 부엌 두 계열?그런 것 인선 브요요.
ああゆう独特な内容は人を選ぶからなぁ。	아 아는 독특한 내용은 사람을 선택하니까..
それから、文章に凄く反語が多くてちょっと読みずらいかな？	그리고 문장에 굉장히 반어가 많아 읽지 않고들 괜찮니?
そういう文法の人いるよね。ああゆうのやめてほしいよね。	그런 문법의 사람 있겠지..아 아 유노 그만 뒀으면 좋겠어요.
ああ、厨二系特有の読みづらさってあるよね、俺ああゆうのは得意じゃない。	아, 부엌 두계 특유의 읽기 어려운이라고 있잖아, 나 저런 식은 아니오.
それからなんかヒロインがふたなりみたいなんだよね。	그리고는 주인공이 후타나리 같아요.
すごい、ぶっこんできたなぁ……	굉장히 집어넣고 오군……
ちなみに、これってメイド秘書から借りたんだよ。	덧붙여서, 이게 메이드 비서에서 빌린 거야.
って、その内容俺が昔書いたヤツだ！　どうしてメイド秘書が持ってるの！？	라고 그 내용 내가 옛날에 썼던 녀석이야! 어떻게 메이드 비서가 가지고 있어!?
今日はちょっと大人っぽい口紅にしようかな～？　オーナーさんはどう思う？	오늘은 좀 어른스럽게 립스틱도?주들은 어떻게 생각하니?
さくらちゃんは自分の口に色をつけてはぬぐってを繰り返していた。	사쿠라쨩은 자신의 입에 색을 칠해서는 닦고를 반복했다.
いいと思うよ。	좋겠어.
でもやっぱりピンク色のもかわいいよね。	하지만 역시 분홍색도 귀엽네.
いや、今日は大人っぽい雰囲気が見たい。	아니, 오늘은 어른스럽게 분위기가 보고 싶다.
というかいつも可愛い系なので大人の雰囲気を醸し出したさくらちゃんが見たい。	랄까 언제나 귀여운 계통이라서 어른의 분위기를 자아냈는 사쿠라쨩을 보고 싶다.
じゃあ、そうするねっ！	그럼 그렇지!
それにしてもさくらちゃんって楽しそうにお化粧するよね。	그나저나 사쿠라쨩은 즐겁게 화장하잖아.
なんかこ～、お化粧してるとメタモルフォーゼ！　って感じがして楽しんだよ。ついつい厚塗りになっちゃうから気を付けてるけど。	뭐 나라, 화장하고 있으면 메타몰포ー제!라는 느낌이 즐기라구. 저도 두껍게 바르게 되니 조심하고 있는데.
俺も化粧したほうがいいのかな？　肌に薄くファンデーションだけとか。	나도 화장하는 게 좋을까?피부에 얇은 파운데이션만.
オーナーさんはそのままでいいと思うよ。	주인님은 그대로 좋겠어.
そう？	그래?
わたしのご主人様も昔同じこといってね、一緒に化粧したことがあるんだけどね……あれは悲しい事件だったよ。	나의 주인도 옛날 같은 것 가고, 함께 화장한 것이 있는데……그것은 슬픈 사건이었어.
な……なにがあったんだろう。	구나..무엇이 있었지.
ん～、落ち着かないよぉ。	응~, 침착하지 않는구나.
なんだかね……ご奉仕されてるとむずむずするの。	왠지……봉사되고 있으면 근질근질하다.
さくらちゃんは困ったようななんとも言えない微妙な表情をしていた。	사쿠라쨩은 곤란한 것 같은 뭐라고 말할 수 없는 미묘한 표정이었다.
エステがいやなのかな？	에스테가 싫은가?
そんなことないよ。エステは凄く気持ちいいよ。でもね、わたしってメイドでしょ。いろんな人にご奉仕する立場だから他人に尽くされるとむずむずするの。	그런 거 아니야. 에스테는 아주 기분 좋아. 하지만, 나는 메이드죠. 여러 사람에게 봉사하는 입장이니까 타인에게 힘쓰면 좀이 쑤시다.
なんというか、とてもさくらちゃんらしい悩みだった。	뭐랄까, 너무 사쿠라쨩 같아 고민이었다.
それは職業病の一種なのかもね？	그것은 직업병의 일종일지도?
う～ん、やっぱり落ち着かないよぉ。ご奉仕したいよぉ～。	음, 역시 침착하지 않는구나. 봉사하고 싶네~
そこまでなんだ、なんだかすごいね。	거기까지야, 왠지 대단하네.
そうだ、わたしがエステメイドさんにエステしてあげるっていうのはどうかな？	참, 내가 에스테 메이드에게 피부 관리하고 준다는 것은 어떨까?
おやめなさい。彼女困ってるから。	그만두세요. 그녀 걱정 때문.
わたしも困ってるんだよぉ～。	나도 곤란하고 있어~~
おぉ、ピカピカになってきてるね。	오, 윤이 나게 되어 올께.
さくらちゃんの手によって書斎の床はピカピカになっていた。	사쿠라쨩의 손에 의해서 서재 바닥은 윤이 나게 되어 있었다.
でしょ、でしょ。この輝きをだすのは意外と大変なんだよ。	지요. 이 빛을 내는 것은 의외로 힘든 거야.
この調子でエンパイアクラブのほうもピカピカになれば文句なしだね。	이런 식으로 엠파이어 클럽 쪽도 윤이 나게 되면 깨끗하구나.
うん、わたしに任せてっ！　特にフローリングは鏡みたいにピカピカにしちゃうね！	응, 내게 맡기고!특히 나무 마루는 거울처럼 광을 할!
彼女はふんすと鼻を鳴らし、掃除に対する意欲を示していた。	그녀는 분장해와 코를 울리고 청소에 대한 의욕을 보였다.
頼もしいね。	믿음직하군요.
そして最終的には全ての床を摩擦係数０にしてみせるよっ！	그리고 최종적으로는 모든 바닥을 마찰 계수 0로 만들어 주자!
そんな床になったら怖くて歩きたくないよ……。	그런 바닥이 되면 무서워서 걷고 싶지 않아…….
彼女はずいぶんと恐ろしい未来を描いていた。	그녀는 아주 무서운 미래를 그렸다.
さくらちゃんのご主人様はどんな部屋に住んでるの？	사쿠라쨩의 주인님은 어떤 방에 사니?
えっとね……とっても可愛らしい部屋にすんでるよ。	저기 말이야……정말 귀여운 방에 사는 거야.
なんだかとてもイヤな予感のする言い回しだ。	어쩐지 너무 안 좋은 예감의 표현이다.
可愛らしい部屋？	귀여운 방?
こわいもの見たさで聞き返してみる。	무서움을 본 속도로 되묻자.
うん、コーディネートはわたしに任されてるからね。	응, 코디네이트는 나에게 맡겨지고 있을게요.
それでどんな感じにしたの？	그래서 어떤 느낌으로 했어?
お部屋の壁紙はピンクにしてるよ。それからベッドも可愛らしく天蓋付のものに変更したよ。	방의 벽지는 분홍색으로 하고 있어. 그리고 침대도 귀엽고 캐노피자의 것으로 변경했어.
そ、それはまたなんとも可愛らしい部屋だね。	자, 그건 또 뭐라고 귀여운 방이네.
それから激務でお疲れのご主人様に癒しとして部屋の随所にぬいぐるみをいっぱい置いたよ。	그리고 격무로 수고의 주인에게 위안으로 방 곳 곳에 인형을 많이 놓았어요.
ご主人様はなんて？	주인님은 뭐래?
うん、とーっても喜んでたよ。	응, 굉장히도 기뻐했어.
さくらちゃんは満面の笑みを浮かべる。	사쿠라쨩은 만면에 웃음을 띄우다.
そ、そうなんだ……。	그렇구나…….
かわいそうだなぁ……	불쌍하구나...
オーナーさん、お酒が無くなってるよ。注いであげるね。	주인님, 술이 없어지고 있어. 쏟아 주네.
うん、ありがと。さくらちゃんもお酒が無くなってるね。注いであげるね。	응, 잘 읽었어. 사쿠라쨩도 술이 없어질게. 쏟아 주네.
いや、わたしはいいよぉ。手酌で充分だよ。	아니, 나는 좋아. 자작으로 충분하지.
そういって彼女は自分のグラスにもお酒を注いでしまう。	그렇게 말하고 그녀는 자기 잔에도 술을 따른다.
う～ん、さくらちゃんお客様と一緒に飲んでる時もそうしてる？	음, 사쿠라쨩 고객과 함께 마시는 때도 그렇게 하는?
うん、そうだけど？	응, 그렇다니까?
そういうのもうちょっとお客様に任せてあげられないかな？	그런 것 좀 더 손님에게 맡기고 줄 순 없을까?
え、お客様になにかさせるなんて、申し訳なくて出来ないよ。	네, 고객에게 뭔가 시키다니, 미안해서 못하겠어요.
実に彼女らしい発想に内心、苦笑してしまう。	참으로 그녀 다운 발상에 내심 쓴웃음을 진다.
でも、お客様がさくらちゃんにしてあげたいって思う時もきっとあるよ。	하지만 고객이 사쿠라쨩으로 드리고 싶다고 생각할 때도 꼭 있어.
えっと……どういうこと？	어라……무슨 일이야?
男ってのは単純だからさ、ご奉仕してもらうのも好きだけど、自分からなにかしてあげたいって思う時もあるんだよね。	남자란 것은 단순해서, 봉사 받는 것도 좋아하지만 나보고 뭐든 주고 싶다고 생각할 때도 있습니다.
なるほど……そっか。今までそんなこと思いもしなかったよ。	과연……그래?지금까지 그런 뜻도 안 들었어.
勉強になったようでなによりだよ。	공부가 된 것 같아 다행이야.
ふんふふーん……♪　こうやって縫い物するのって、なんだか楽しいな、ふふっ……！	흥 흐 흠……♪ 이렇게 바느질하는 거, 왠지 신난다, 후훗...
針で指を怪我しないように、気をつけなくちゃ……。他のお仕事にも差し障りが出ちゃうし……	바늘로 손가락을 다치지 않도록 조심하지 않으면……. 다른 일에도 지장이 나올 건데.
今日は縫い物を終えたら……後は何をするんだっけ？　後でちゃんと確認しておこうっと。	오늘은 바느질을 마치면……다음은 뭐 하냐?나중에 잘 확인한다라고.
やっぱり料理は、真心込めてしっかりしないとダメだよね。美味しいご飯、食べてほしいもん。	역시 요리는 정성스럽게 잘 안 하면 안 되네. 맛있는 밥 먹고 싶거든.
も、もしも失敗したらって思うと、ちょっと緊張しちゃうけど……でもでも、怖がってたら料理のひとつもできないよね！	도 만일 실패하면다고 생각하니 좀 긴장하겠지만…… 그래도에서도 무서워하면 요리의 하나도 못하지!
やっぱりここって、いろんな食材があってすごいなぁ……。やっぱりメイドとしては、いろんな料理が作れないといけないよね……１	역시 여기도, 여러가지 재료가 있어서 대단하네……. 역시 가정부로서는 여러가지 요리를 만들지 않으면 안 되네요. 1
ふぅん、そうだったのかぁ……。あぁ、すごい続きが気になるけど、この本の次の巻ってもう出てるのかな……？	흐음, 그랬던 것인가……. 아, 참 연결이 궁금하지만 이 책의 다음 편이 벌써 나오는 걸까……?
あっ、また同じ行読んじゃった……。ちょっと、読書し過ぎたかも……一度、休憩しようかな。	아, 또 같은 행 읽어 버렸어……. 잠깐, 독서하다 지났을 수도……한번 쉴까.
いろんな本が読めて、メイドのお仕事も楽しいな……。この本ももうそろそろ終わるし、次は何を読もう？	여러 책을 읽고, 메이드의 일도 신난다……. 이 책도 이제 슬슬 끝나고 다음은 무엇을 읽어?
こうやって華を活けてると……なんだか、心が凛としてくるっていうか、なんだか研ぎ澄まされてくる感じがする……	이렇게 꽃을 장식하고 있으면……왠지 마음이 늠름했고 오라고 할까, 왠지 잘 갈아지는 느낌……
誰が見ても綺麗って思えるような、華にしたいな……。よし、頑張ってみんが見惚れるようなものができるようにしなきゃ！	누가 봐도 예쁘다고 생각되는 화상에 하고 싶은데……. 그래, 열심히 보지만..홀딱 반할 것 같은 것이 가능하도록 하지 않으면!
なんていうか、大和撫子って感じだよね、ふふ……。こうやって静けさの中で華道をするなんて……	뭐랄까, 패랭이 꽃이라는 느낌이지, 후후……. 이렇게 고요함 속에서 꽃꽂이를 하다니...
化粧は大事だよね、やっぱり。メイドとして、他の人に綺麗なところを見せたいしね……！	화장은 중요하구나, 역시. 메이드로서 다른 사람에게 예쁜 곳을 보이고 싶구요...
んー……今日はちょっと、お化粧のノリが悪いかな？　もう少し気をつけないとダメかも、今日は早く寝ようっと。	음-……오늘은 좀 화장의 김이 나쁠까?좀 더 조심하지 않으면 안 될지도, 오늘은 일찍 자라고.
こうやっていろんな化粧道具を使えるの、やっぱり楽しいな。いっぱい試せて……ふふ、自分に合うの選べるし。	이렇게 여러가지 화장 도구를 쓰니, 역시 즐거워라. 많이 시험할 수 있고....후후, 자신에게 맞는 것 뽑고.
んん～～～っ……！　お肌がすべすべになるぅ……やっぱり気持ち良い、はぅう……なんだかこのまま寝ちゃいそう……	응응~~...피부가 미끌 미끌해우……역시 기분 좋고는 우우...왠지 이대로 자네요...
メイドのお仕事は接客もあるんだし……はぅ、綺麗さを保つっていうのも、大事なことよね……	메이드의 일은 고객도 있고……하우, 깨끗함을 유지한다는 것도 중요한 것......
はぅう、んぅっ……なんだか全身から疲れが取り除かれていく感じがする……あぁ、極楽よね……	는 우우, 으읏...왠지 온몸에 피로가 제거되는 느낌이 든다……아, 극락네요.
お掃除、お掃除っと……隅から隅まで、綺麗にしなくちゃね、ふふっ……埃ひとつも見逃さないんだから……！	청소, 청소.......구석 구석을 깨끗이 하지 않으면..후훗...먼지 하나도 놓치지 않는다니까...
後でここに来る人が良い気持ちになれるように、頑張らないとね！　ぜんぶ綺麗にして、ピッカピカにしてみせるわ。	나중에 여기에 오는 사람이 좋은 기분이 될 수 있도록 노력하지 않으면!다 깨끗이 하고, 삣카삐카 해내어.
こういう基本的な仕事をしっかりこなせるのが、良いメイドよね。目立たない事かもしれないけど、頑張らないとね。	이런 기본적인 일을 제대로 해낼 것이 좋은 메이드..눈에 띄지 않는 건지도 모르지만, 열심히 하지 않으면요.
どんな風に模様替えしようかな？　いろいろやりようはあるけど……うん、やっぱりあんまり突飛なのにはしないで、居心地の良い空間にしようっと。	어떤 식으로 변경할까?여러가지 할 바는 있지만……응, 역시 너무 엉뚱한 데는 하지 않고 기분 좋은 공간에를.
結構手間が掛かりそうなお仕事だけど……ふふ、でも逆にやり甲斐があるわ！　想像するだけで、なんだか楽しくなってきちゃうわ。	꽤 시간이 걸리는 듯한 일이지만……후후, 그래도 오히려 맛이 있어. 상상만 해도 왠지 즐거워지고 온다.
部屋の中をまるまる弄るだなんて、わくわくするわね。綺麗にするのも良いし、可愛いのも素敵だし……ふふ、どうしようかなぁ？	방 속을 꼬박 희롱이라니, 설레이네. 예쁘게 하는 것도 좋고 예쁜 것도 멋있고...흐흥, 어떻게 할까?
お客様、もう一杯いかがですかぁ？　わたし、お酒作るの、自信あるんですよっ！　ほ、ほんとですよ？	손님 한잔 더 어떠세요?나 술 만들어 자신 있거든요!호, 정말요?
お客様ぁ……そ～んなエッチな質問はぁ……めっ、ですよ？　えへへ……	고객님~……자~가지 야한 질문 하아……눈 깜짝요?에헤헤...
わたし？　わたしもお酒好きだよ？　えへへ……あんまりいっぱいは飲めないんだけどねっ。でも美味しいのは好きっ。	나?나도 술 마시는이야?흐흐.……너무 많이는 마실 수 없어! 그래도 맛있는 것은 좋아하지.
椎名さん、お疲れ様。刺繍随分と手馴れてるね、ひょっとして普段からやってたりするの？	시이나씨, 수고했다. 자수 상당히 능숙하게 다루고 있네, 혹시 평소 하고 하니?
お疲れ様です。そうですね、普段は無地のハンカチを買ってきてワンポイントを付けたりご主人様の名前の刺繍を入れたりしています。	수고하십니다. 글쎄요, 평소에는 무지의 손수건을 사오고 원 포인트를 하거나 주인의 이름의 자수를 넣고 있습니다.
なるほどね、それでそんなに上手いのか。	과연, 그래서 그렇게 잘하는가.
ふふ、そんなに褒められると照れてしまいますね。ひょっとして、私に刺繍してほしいものがおありですか？	후후 그렇게 칭찬을 받으면 쑥스럽네요. 혹시 나에게 자수했으면 하는 게 있으세요?
あぁ、お願いしてみるものいいかもしれないね。	아, 부탁하고 보는 거 좋을지 모르네.
それでは分かりやすく、ハンカチに名前の刺繍などいかがでしょうか？	그럼 쉽게 손수건에 이름의 자수 등 어떻습니까?
いいね、じゃあ無地のモノを用意しておくね。	좋네 그럼 무지의 물건을 준비할께요
はい、かしこまりました。	예, 알겠습니다.
それにしても、それだけ上手いってことはやっぱり相当な練習をしたんだよね？	그렇더라도 그만큼 잘한다는 것은 역시 상당한 연습을 했지?
やはりメイドとしてはこのくらい出来ないと、と言うのが私の中にありまして。それに沿って研鑽を重ねていくうちにこのくらいは出来るようになりました。	역시 가정부로서는 이 정도 되지 않으면는 것이 내 안에 있어서요. 그것에 따라서 연구를 거듭하면서 이 정도는 할 수 있게 되었습니다.
なるほどね、やっぱり椎名さんは凄いなぁ……。	과연, 역시 시이나씨는 대단하네...
……皆さんにお出ししても恥ずかしくはないくらいの出来にはなりましたね。	……모두 내놓아도 창피는 없을 정도의 수확이 됬네요.
おっ、今日は椎名さんが料理当番なの？	어이구, 오늘은 시이나씨가 요리 당번이야?
はい、ここで働いてるメイドさんたちには敵わないかもしれませんが、丁寧にお料理させていただきました。	네, 여기서 일하는 메이드들을 당할 수 없을지도 모르지만 공손하게 요리했습니다.
またまた謙遜しちゃって。椎名さんほどの人が作ったものが不味いわけないでしょ。	또 다시 겸손해서 시이나씨 정도의 사람이 만든 것이 맛 없을 리가 없잖아.
そう言って頂けるのは嬉しいですが……そうですね、よろしければ味見してみますか？	그러실 거는 기쁘지만……글쎄요, 괜찮다면 맛을 봅니까?
いいのかい、それじゃお言葉に甘えて。	되니?, 그럼 말씀하신 대로.
熱いのでお気を付けください。	뜨거우니까 조심하세요.
椎名さんからルーの乗った小皿を受け取る。	시이나씨부터 루비가 탄 작은 접시를 받는다.
（それじゃ失礼して……ごくりっ）	(그럼 실례하고……잘 내는)
凄い美味しいっ！　これすぐにでもお客様にだせるレベルだよ。	굉장히 맛있는!지금 당장 손님에게 내놓은 수준이야.
そうですか、お気に召していただけたようでなによりです。	그렇습니까, 맘에 들어 주신 것 같아 다행이네요.
今度、試しに軽いものも作ってよ。お客様に出せそうならメニューの一つとして検討してみるから。	이번 시험에 가벼운 것도 만들어요. 고객에 나오려면 메뉴의 하나로서 검토하고 보니까.
はい、ではなにか考えておきますね。	네, 그럼 뭔가 생각하고 두겠습니다
はい、完成いたしました。いかがでしょうか？	네, 완성했습니다. 어떻습니까?
うん、いいね。流石椎名さんだ。じゃあ、早速玄関に飾ってこようか。	응, 좋겠다. 역시 시이나씨이다. 그럼 빨리 현관에 장식하고 올까.
少しよろしいですか……玄関にですか。それならこうしたほうが……	좀 괜찮습니까...현관에나요? 그렇다면 이렇게 하는 것이....
椎名さんは淀みない手つきで花の位置を差し替えていく。	시이나씨는 들썩이지 않은 솜씨로 꽃의 위치를 바꾼다.
なるほどね。さっきより華やかな感じになったね。	과연. 아까보다 화려한 느낌이네요
はい。お客様が入ってこられる場所ですので、作品としての善し悪しよりも用途を重視させていただきました。	네. 고객이 들어올 수 있는 곳이라서 작품의 옳고 그름보다는 용도를 중시했다.
流石だね。ちなみにこの作品に題名とか考えてあるの？	과연이구나. 참고로 이 작품에 제목이나 생각하고 있어?
名前ですか……そうですね、よろしければ私の作品に名前を付けていただけないでしょうか？	이름인가요……글쎄요, 괜찮으시다면 저의 작품에 이름을 붙일 수 없을까요?
俺が？　う～ん、そうだね。「椎名と愉快な仲間たち」とかでどうかな？	내가? 음, 그렇구나. 「시이나와 유쾌한 동료들」같은건 어떨까나?
なるほど、それではそのように致しましょう。	과연 그럼 그렇게 합시다.
あぁ、待って。嘘だから、冗談だからっ！	아, 기다리고. 거짓말이기 때문에, 농담이니까!
やぁ、椎名さん。随分とボロボロの本だけど何を読んでるの？	네, 시이나씨. 꽤나 너덜너덜한 책인데, 무엇을 읽니?
これは恥ずかしいところを見られてしまいましたね。買ったときは綺麗な本だったのですが、読み返しているうちにどんどん痛んできてしまいまして……	부끄러운 모습을 보이네요 샀을 때는 예쁜 책 하다가 다시 읽다 보니 점점 아파서요...
へぇ、随分とお気に入りなんだね。	아, 무척 마음에 들지 않아요.
はい、それで内容でしたね。これは作法、礼節に関する本になります。	네, 그래서 내용이었죠. 이는 예절 예절에 관한 책이 됩니다.
作法ってマナーとか、お辞儀の仕方とか書いてあるやつ？	범절은 매너나 절의 방법이나 쓰고 있는 놈?
ええ、この本は内容が凄く丁寧に書かれてまして、暇さえあれば読み返すようにしてます。	네, 이 책은 내용이 굉장히 정중하게 말씀하셔서 틈만 나면 다시 읽도록 하고 있습니다.
椎名さんほどの人が読み返すなんて、そんなに凄い本なの？	시이나씨 정도의 사람이 다시 읽다니, 그렇게 대단한 책이니?
いえ、内容自体は普通のことしか書いてないのですが……初心を忘れないためにもなるべく読むようにしているんです。	아니, 내용 자체는 평범한 말밖에 쓰지 않았습니다만……초심을 잊지 않기 위해서도 가급적 읽도록 하고 있습니다.
そうなんだ。やっぱりプロほど基本を大事にするって本当なんだね。	그렇구나. 역시 프로 정도 기본을 소중하게 한다는 사실이네.
プロだなんてそんな……私はただお仕えする方に恥をかかせないように一生懸命なだけですよ。	프로이라니.....저는 그냥 모시는 것에 망신을 주지 않도록 열심힌 거예요.
（謙遜してるけど……やっぱり椎名さんは凄い人なんだなぁ）	(겸손하는데…역시 시이나씨는 대단한 사람이야.)
椎名さんっていつ見てもすごくキレイに化粧するよね。	시이나씨는 언제 보아도 매우 이쁘게 화장하잖아.
そうでしょうか、特に意図しているわけではないのですが……	그렇습니까, 특히 의도하지는 않지만...
うちのメイド達の中には、俺が見てると手が震えてアイラインをキレイに引けない子とか、緊張しちゃってついつい厚塗りになっちゃう子とかいるからさ。	우리 메이드들 중에는 내가 보고 있으면 손이 떨리고 아이 라인을 깨끗하게 물러나지 않는 아이나 긴장해서 무심결에 두껍게 바르가 될 아이가 있으니까.
ふふっ、それが分かってて他のメイドの化粧している所を見るなんて、貴方様も案外ひどいことをなさるんですね。	후훗, 그것이 알아서 다른 메이드의 화장하는 곳을 보다니, 님도 의외로 심한 일을 하시나요.
最近は悪いかなと思ってなるべく見ないようにしてるよ。	요즘은 나쁜 것 같아서 가급적 보지 않도록 하고 있어.
はい、それがよろしいかと思います。しかし、そうですね、たまには趣向を変えていつもと違う感じにお化粧してみるのも悪くないかもしれませんね。	네, 그것이 좋다고 생각합니다. 하지만 글쎄요, 가끔은 취향을 바꾸고 평소와 다른 느낌에 화장하고 보는 것도 나쁘지 않을지도 모르겠네요.
そうだね、チークを変えるだけでもかなり印象が変わると思うよ。	그래, 티크만 바꿔도 꽤 인상이 달라지실걸요.
貴方様はなにか希望のメイクなどございますか？	님은 뭔가 희망의 화장이 있습니까?
うーん、メイクとはちょっと違うんだけど……俺は舞妓さんみたいに白塗りにしているメイドも見てみたいかな？	음, 메이크업과 좀 달라는데……나는 마이코 씨처럼 흰색으로 하는 메이드도 보고 싶을까?
なるほど、メイド服を着物に変えて全員でやれば、それも面白いかもしれませんね。では今日はそう致しましょう。	과연, 메이드 옷을 옷으로 바꾸어 전원으로 하면, 그것도 재미 있을지도 모르겠네요. 그럼 오늘은 그렇게 합시다.
あぁ、いやっ、冗談だからっ！！	아, 싫엇, 농담이니까!
ふぅ。流石にこの時ばかりは自分がメイドであることを忘れてエステを堪能してしまいそうです。	음. 과연 이 때만은 자신이 하녀임을 잊고 피부를 만끽할 것 같습니다.
メイドさんにもたまにはご褒美がないとね。	메이 씨도 가끔은 포상이 없다고요.
ところで気になったんだけど、椎名さんの所属しているエンパイアクラブのエステってどんな感じなの？	그런데 궁금한 거지만 시이나씨의 소속된 엠파이어 클럽의 에스테가 어떤 느낌?
私の所属しているエンパイアクラブですか……一応、ここと同じように専属のエステティシャンがいるのですが、基本的にはご主人様が施術されますね。	제 소속된 엠파이어 클럽인가요……일단 여기와 마찬가지로 전속 에스테티션이 있는데 기본적으로는 주인이 시술되네요.
へぇ、それはいいね。	아, 그건 좋네요.
（合法的に女の子にマッサージできるのか……その発想はなかったな）	(합법적으로 여자에게 마사지할 수 있는가……그 발상은 아닌)
うちでも同じことやってみようかな？	가운데 같은 일 하고 볼까?
はい、私のご主人様もメイドのその時その時の様子を直に確認するのに非常に有効な手段だと仰ってました。ただ――	네, 저의 주인도 메이드의 그때 그때의 모습을 직접 확인하는 데 매우 효과적인 수단이라고 말씀하셨어요. 그냥 ― ―
ただ？　ひょっとしてなにか問題でもあるの？	다만?혹시 뭐 문제라도 있어?
その私のご主人様はエステ用のオイルとローションをよく間違えて持ってこられるのです。	그 제 주인님은 미용용 오일과 로션을 자주 잘못 가져올 수 있는 것입니다.
おっ、それは……	어이구, 그건……
（ひょっとして、そのままエロいことするのかな……）	(혹시 그대로 에로게 할까...)
私はご主人様が間違ってこられるたびに指摘しているのですが、中々治らないんです。なにかいい方法はないでしょうか？	나는 남편 분께서 잘못 올 때마다 지적하고 있지만, 좀처럼 낫질 않아요. 무슨 좋은 방법이 없을까요?
（えっ、いや、それエッチなことしたいだけなんじゃ……）	(어, 아니 그 야한 짓을 하고 싶을 뿐이지...)
ごめん、特に思い浮かばないかな？	미안, 특히 생각나지 않을까?
そうですか……それでは、今後も私の方で注意を促していくしかありませんね。	그렇습니까……그럼 앞으로도 내 쪽에서 주의를 촉구할 수밖에 없네요.
（あぁ、なんだか向こうのオーナーさんがかわいそうになってきた）	(아, 어쩐지 저쪽의 오너 씨가 불쌍하게 되었다)
椎名さんが掃除した場所って凄くピカピカになるよね。	시이나씨가 청소한 장소는 아주 광이 될 거야.
そう言っていただけると私も掃除した甲斐があります。	그렇게 말하고 주시면 저도 청소한 보람이 있습니다.
でも、ここまでキレイになってしまうと歩くのが勿体ないよね。	하지만, 여기까지 깨끗하게 되어 버리면 걷는 게 아쉽지 않겠지.
ふふっ、汚れたらまた掃除致しますので遠慮なく振る舞われてください。	후훗, 더러워지면 다시 청소하겠으니 기탄없이 굴어서 주세요.
そう言われると俺も汚すことに対する罪悪感が少しなくなるよ。	그렇게 말하니 나도 더럽히는 일에 대한 죄책감이 조금 없어지어.
罪悪感だなんて、そんな……ひょっとして清掃する際は少し手を抜いたほうがよろしいでしょうか？	죄책감이라니, 그런.....혹시 청소할 때는 조금 손을 뺀 것이 좋을까요?
いいや、そんなことする必要はないよ。そんなことでかえって気を使わせても悪いしね。	아니, 그런 짓을 할 필요는 없어. 그런 일로 오히려 신경을 쓰지도 나쁘지.
そうですか、それでは今まで通りやらせていただきますね。	그렇습니까, 그럼 지금까지 대로 하겠습니다요.
うん、よろしく。	응, 잘.
では、この部屋の清掃は終わりましたので私は次の部屋に行きますね。	그럼 이 방의 청소는 끝났으니 난 다음 방에 갈께.
ありがとう、頼んだよ。	고마워, 부탁할게.
（んっ……あれ？）	(읏 ……어라?)
辺りを見回してみると俺の足元以外はピカピカに掃除されていた。	주위를 둘러보면 나의 발목 이외에는 아주 깨끗했다.
こんなピカピカじゃ歩けないよ、椎名さん……。	이렇게 반짝반짝하면 걸어다닐 수가 없어요, 시이나씨…….
ねぇねぇ、椎名さん。椎名さんのご主人様の部屋ってどんな感じなの？	저기저기, 시이나씨. 시이나씨의 주인님의 방이 어떤 느낌?
私のご主人様の部屋ですか……そうですね、強いて言うならアダルトグッズ専門店、みたいな感じでしょうか？	제 남편님의 방인가요……글쎄요, 굳이 말한다면 성인용품 전문점 같은 기분인가요?
（やばい、意味がわからない）	(어머나, 뜻을 모르겠다)
えっと、つまりどういう感じなのかな？	음, 즉 어떤 느낌일까?
最新式のオナホールや、アナルビーズ、クスコ、バイブ、こけしに至るまで様々なアダルトグッズが部屋中を所狭しとせめぎ合ってる感じのお部屋ですかね。	최신식 오나호ー루, 아날 구슬 쿠스코 바이브, 목각 인형에 이르기까지 다양한 성인용품이 방안을 빽빽하게 갈등한다는 느낌의 방입니다..
なるほど、そういうことか。	과연, 그런 일인가.
ご主人様が自室にメイドを連れ込んだ日の翌日は清掃がホントに大変で、元の場所に収納するだけで半日は費やしてしまう程です。	주인이 자기 방에 메이드를 데리고 가다 다음날에 청소가 정말 힘들고 제자리에 수납하면 한나절은 보내는 정도입니다.
そんなにか、それはすごいな……。	그렇게거나 그나마 다행이었어...
でも、そんなにグッズを使いこなしているとなると夜伽のお相手をするメイドさんも大変だろうね。	하지만 그렇게 물건을 사용하고 있다고 되면 잠자리 시중의 상대를하는 메이드 씨도 힘들겠지.
はい、最初のうちは皆足腰が立たなくなるんですよ。	네, 처음엔 모두 하반신을 못 쓰게 되는군요.
椎名さんもそうだったの？	시이나씨도 그랬니?
ふふっ、私はどうでしょうね？	후훗, 나는 어떨까요?
予定に組み込んでみたものの、椎名さんの接客が完璧すぎて俺から伝えられることはなにもなさそうだよ。	예정에 넣어 본 것의 시이나씨의 접객이 너무 완벽해서 내가 알려지는 것은 아무것도 없다더라.
恐縮です。	죄송합니다.
ただもうちょっと遊びがあってもいいかなって思うよ。	다만 좀 더 놀이가 있어도 할까 같아.
遊び……ですか？	놀이……입니까?
うん、ちょっと完璧すぎるからあえて、失敗してみせることで可愛さをだす、みたいな感じかな。	응, 좀 너무 완벽해서 감히 실패할 것으로 귀여움을 내고 같은 느낌이려나.
なるほど。確かにそれは一理あるのですが、私がやって可愛げがでるのでしょうか？	과연. 확실히 그것은 일리가 있는데 내가 하고 귀염성이 나오나요?
あー……うん、椎名さんそのままのほうがいいかな。	아-……응, 시이나씨 그대로가 좋을까.
ちょっとドジな椎名さんも見てみたい気もするけど、わざとらしくなっても意味ないしね。	좀 얼빠진 시이나씨도 보고 싶은 생각도 하지만 부자연스럽게 되어도 뜻이 없네.
それじゃ、残りの時間どうしようか……	그럼 나머지 시간 어쩌나...
そうですね、私がお客様の役を演じるというのはいかがでしょう？	글쎄요, 제가 고객의 역을 맡았다는 것은 어떻습니까?
それは俺が接客練習をするってことかな？	그것은 내가 접객 연습을 한다는 것인가?
はい、貴方様もオーナーとしてお客様の前に立たれることがあると思いますので。	네, 님도 주인으로서 손님 앞에 설 적이 있다고 생각합니다.
なるほどね。それはいい考えだ。	과연. 그것은 좋은 생각이다.
それじゃ、よろしくしようかな。	그럼 잘 할까.
ええ、お任せください。	네, 맡기세요.
縫い目のひとつひとつまで、妥協せず美しく仕上げて見せます……	솔기 하나 하나까지 타협하지 않고 아름다운 한번 만들어 봅니다……
こうして手仕事をするのは、気持ちが良いですね。	이렇게 손은 기분이 좋군요.
誰かがこれを使うという事を考えると、やはりしっかりした物にしなければ……	누군가 이를 쓴다는 일을 생각하면, 역시 탄탄한 것으로 만들지 않으면...
一日にある三度の食事……それら全てにおいて、手を抜くつもりはありません。	하루에 있는 끼니....그것들 모두 손을 뺄 생각은 없습니다.
きちんとした食生活が、健全な肉体を育みますからね。バランス良く栄養のとれる献立で作りますよ。	제대로 된 식생활이 건전한 육체를 기르니까요. 균형 있게 영양 잡힌 식단에 내야죠.
しかし読書というものは良いですね……一文字一文字が、頭に沁み込んでくるかのようです……	그러나 독서인 것은 좋습니다……한 글자 한 글자가 머리에 스며들어고 올 것 같지요...
ふふ……花材の取り合わせを考えるのは大変ですけど、とても楽しいですね。	흐흐……꽃꽃이 재료의 배합을 생각하는 것은 힘들지만 너무 즐겁습니다.
こうして華道に触れていると、自分の心が磨かれていくのがわかります……	이렇게 꽃꽂이에 언급하고 있다고 자신의 마음이 닦이는 것으로 나타납니다……
メイドの身でありながら、こういったケアを受けるのは恐縮ですが……きちんと、お仕事で返しますから、ふふ……	메이드의 몸이면서도 이러한 관리를 받는 것은 죄송합니다만……제대로, 일에서 갚을 테니까, 후후...
んぅ……心地良いものですね、エステというものは……ついつい、眠ってしまいたくなりますね……	으응……기분 좋고 물건이네요, 에스테란……결국, 잠들어 버리고 싶네요...
こうして身体をほぐす事で、またお仕事する為の英気が養えるというものです……	이렇게 몸을 풀것이고 또 일하기 위한 영기가 부양할 수 있다라는 것입니다...
どうしたって埃や汚れは溜まっていくものですからね。日々のお掃除は大切です。	어쨌다고 먼지나 더러움은 쌓일 것이니까요. 매일 청소는 중요합니다.
地味に見えるお仕事ですが、だからといって手を抜いていいものではありません。しっかりとお掃除しますよ……	수수하게 보이는 일이지만 그렇다고 손을 제치고 좋은 것은 아닙니다. 제대로 잘 청소할께요...
さて、どのように模様替えしましょうか……。なかなか大変そうですが、ふふ、それだけにやり甲斐がありますね……！	자, 어떻게 변경할까요……. 꽤 힘들지만ㅎㅎ그만큼 보람이 있네요...
模様替えを任せられるとは……責任のある仕事ですね。ご期待に添えるよう、尽力致します。	변경을 맡길 수는……책임 있는 일이군요. 기대에 부응하고자 드립니다.
メイドとして、如何なる相手にも失礼をする事は許されません。十全を尽くして、接客致します。	메이드로서 어떤 상대에게도 실례를 하는 건 안 됩니다. 만전을 다하고, 접객합니다.
いらしたお客様には、気持ち良く帰って頂きたい……。メイドとして、それは当然の事です。	온 고객에게는 기분 좋게 돌아갔으면……. 메이드로서 그것은 당연한 일입니다.
こうして接客の練習をして自分の対応を確認していくと、どうすればより良くできるか、理解を深められますね……	이렇게 접객의 연습을 하고 자신의 대응을 확인하고 가면 어떻게 하면 더 잘 할 수 있을지 이해를 높일 수 있겠군요……
愛奴にする	애노로 한다
恋人のままがいい	연인인 채로가 좋다
「緊張」から「お近づき」に関係が進展しました。	「긴장」에서 「친근」으로 관계가 진전했습니다.
「お近づき」から「信頼」に関係が進展しました。	「친근」에서 「신뢰」로 관계가 진전했습니다.
「信頼」から「恋人」に関係が進展しました。	「신뢰」에서 「연인」으로 관계가 진전했습니다.
「恋人」から「愛奴」に関係が進展しました。	「연인」에서 「애노」로 관계가 진전했습니다.
時折笑顔を浮かべ、周囲の人々とも楽しげに会話を交わしているらしい。	때때로 웃는 얼굴을 띄워 주위의 사람들이라고도 즐거운 듯이 회화를 주고 받고 있는 것 같다.
メイドの成長は、ご主人様として、オーナーとして嬉しいものだった。	메이드의 성장은, 주인님으로서, 오너로서 기쁜 것이었다.
ご主人様……好きな人って、いるのかしら……？	주인님…… 좋아하는 사람은, 있을까……?
個人的にっていうこと？	개인적으로라고 말하는 일?
まあ……そういう意味で受け取って貰って構わないわ……で、どうなの？	뭐…… 그러한 의미로 받아도 상관없어요…… 로, 어때?
うーん、メイドみんなのこと好きだけど？	응, 메이드모두의 일 좋아하지만?
そうなの……	그래……
それがどうかした？	뭔가 잘못됬어?
いえ、もっと特別な何か……お気に入りの子が居たりとか、そういうことは無いのかしら？	아니요 좀 더 특별한 뭔가…… 마음에 드는 아이가 있거나 든지, 그런 일은 없는 것일까?
お気に入りかぁ……	마음에 드는 것인가……
そうよ……居るなら、少し教えて欲しいわね……駄目かしら？	그래요…… 있다면, 조금 가르쳐 주셨으면 하네요…… 안될까?
それとも、アタシが何番目なのか……それを教えてくれても、別にいいのよ……？	그렇지 않으면, 내가 몇번째인 것이나…… 그것을 가르쳐 주어도, 별로 좋은거야……?
えっと……それは、その……	어와…… 그것은, 그……
ご主人様は正直ね……答えられないのかしら？	주인님은 정직하구나…… 대답할 수 없는 것일까?
それで、アタシは何番目なの？	그래서, 나는 몇번째야?
答えてくれるまで、繰り返し聞いてみようかしら？	대답해 줄 때까지, 반복해 (들)물어 볼까?
は、はは……い、一番、かな？	응, 하하…… 제, 제일, 일까?
本当かしらね……？　ひょっとして、適当に答えてたりしない？	사실일까요……? 혹시, 적당하게 대답하기도 하고 하지 않아?
そんなことないよ。	그렇지 않아.
そう……ふぅん、一番なのね……	그렇게…… 후응, 제일인 거네……
うん。目の前に可愛い女の子がいるのに、それ以外の答えなんて選ぶはずないよ。	응. 눈앞에 사랑스러운 여자 아이가 있는데, 그 이외의 대답은 선택할 리가 없어.
……それって、嫌味なのかしら？	…… 그 거, 불쾌한 것일까?
……もういいわ。はぁ……ご主人様に聞いたのが、間違いだったようね。	…… 이제 되어요. 하아…… 주인님에 들었던 것이, 실수였던 것 같구나.
あ、いや……	아, 아니……
時間の無駄だったかしら……？	시간 낭비였을까……?
……俺のこと、気になってるのかな？	…… 나의 일, 신경이 쓰이고 있는 것일까?
えっと……何か用だった？	어와…… 뭔가 용무였던?
呼び出したのだから、そうに決まってるわよね……？	호출한 것이니까, 그렇게 정해져 있네요……?
まあ、そうだよね……	뭐, 그렇네요……
ねぇ、ご主人様……アタシには、理想の告白があるんだけど……聞きたい？	응, 주인님…… 나에게는, 이상의 고백이 있지만……(듣)묻고 싶어?
聞きたいのか、聞きたくないのか……ハッキリして欲しいわね……どうなの？	(듣)묻고 싶은 것인지, (듣)묻고 싶지 않은 것인지…… 분명하게해 주었으면 하네요…… 어때?
こ……告白！？	와…… 고백!?
そう言ったわよ……で、どうなのかしら？	그렇게 말했어요…… 로, 어떨까?
いや、それは。	아니, 그것은.
アタシは自分からするより、告白される方が好きね……ご主人様はどう？	나는 자신으로부터 하는 것보다, 고백되는 (분)편이 좋아하구나…… 주인님은 어때?
俺はその。	나는 그.
そういう訳だから、アタシに告白しても構わないのよ……？	그러한 (뜻)이유이니까, 나에게 고백해도 상관없는거야……?
えぇっ！？　は、はは……	네!? 하, 하하……
……何を笑っているのかしら、ご主人様？	…… 무엇을 웃고 있을까, 주인님?
いや、だって。	아니, 그렇지만.
女の子にここまで言わせておいて、それは無いんじゃないかしらね？	여자 아이에게 여기까지 말하게 해 둬, 그것은 없는 것이 아닐까요?
……その言い方だと、アタシがご主人様のことを好きだって、そういう前提があるように聞こえるわよ……	…… 그 말투라고, 내가 주인님의 일을 좋아한다고, 그러한 전제가 있도록(듯이) 들려요……
違うの？	다른 거야?
それは……別に、違うとは言ってないわよ……違うとは……	그것은…… 별로, 다르다고는 말하지 않아요…… 다르다고는……
それは……もちろん、好きよ……アタシもご主人様のこと……	그것은…… 물론, 좋아해요…… 나도 주인님의 일……
きっと、ご主人様が思っている何百倍も……アタシはご主人様の事を好きよ。	반드시, 주인님이 생각하고 있는 몇백배도…… 나는 주인님의 일을 좋아해요.
別にいいのよ、だって……好きなのは、本当の事だから……	별로 좋은 것, 그렇지만…… 좋아하는 것은, 사실이니까……
まったく、とんだ告白シーンだ。	완전히, 터무니 없는 고백 신이다.
それで、その……これでアタシ達は、両想いということでいいのよね……？	그래서, 그…… 이것으로 우리들은, 서로 사모함이라고 하는 일로 좋네요……?
まあ、そうなるかな？	뭐, 그렇게 될까나?
そう……アタシとご主人様が、そうなのね……ふふ……	그렇게…… 나와 주인님이, 그런거네…… 후후……
そんなに嬉しい？	그렇게 기뻐?
ご主人様なら、言わなくても分かってるでしょ？	주인 같으면, 말하지 않아도 알고 있겠죠?
それは、まあ……何となく。	그것은, 뭐…… 왠지 모르게.
でしょ？　いま、とても幸せな気分だから……えへへ……	그렇지? 지금, 매우 행복한 기분이니까…… 에헤헤……
……これから、その……今までツンツン、してたけど……	…… 지금부터, 그…… 지금까지 츤츤, 했지만……
ご主人様に、すっごく甘えちゃうから……か、覚悟しておきなさいよね？	주인님에, 굉장히 응석부려 버리기 때문에…… 가, 각오 해 두세요?
どうしたの、もじもじして……？	무슨 일이야, 머뭇머뭇 해……?
ご主人様は、私に……その、遠慮してたりしないかしら……？	주인님은, 나에게…… 그, 사양하기도 하고 하지 않을까……?
遠慮？　なんで？	사양? 어째서?
だって、そんな気がするのよ……どうなの？	왜냐하면, 그런 생각이 드는거야…… 어때?
遠慮なんてしてないよ。	사양 같은거 하고 있지 않아.
ううん、そんなことないわ。ねぇ、私には遠慮しなくてもいいのよ……？	으응, 그렇지 않아요. 저기, 나에게는 사양하지 않아도 괜찮은거야……?
だからしてないって。	그러니까 하고 있지 않다고.
アタシにだったら、ご主人様がしたいこと、全てしても構わないわ……	나에게라면, 주인님이 하고 싶은 것, 모두 해도 상관없어요……
何でもいいのよ？　ご主人様が望むなら、アタシはその全てに応えたいから……ね、どうなの？	뭐든지 좋은거야? 주인님이 바란다면, 나는 그 모두에 응하고 싶으…… 니까, 어때?
いきなりどうしたの？	갑자기 무슨 일이야?
それは、その……	그것은, 그……
どうしてそこまで言うのか、ちゃんと説明してくれないと。	어째서 거기까지 말하는지, 분명하게 설명해 주지 않으면.
ぅ……アタシにそれを言わせるの？　ご主人様も、以外と鈍感なのね……	…… 나에게 그것을 말하게 하는 거야? 주인님도, 의외로 둔한거네……
俺が？	내가?
それとも、そういうプレイが好みとか……そういうことなのかしら？	그렇지 않으면, 그러한 플레이가 기호라든지…… 그런 일인 것일까?
うーん、話が噛み合わないね。	응, 이야기가 서로 맞물리지 않는다.
そうかしら……？　そう、そうね……なら、この際だから……その、ハッキリ言っておくわ……	그런가……? 그래, 그렇구나…… 하면, 이 때이니까…… 그, 분명하게 말해요……
うん。	응.
アタシは、その……そういう状況で……セックスするのが、好きなんだけど……ご主人様は、どうなのかしら……	나는, 그…… 그러한 상황으로…… 섹스 하는 것이, 좋아하지만…… 주인님은, 어떨까……
俺の欲望の全てを受け入れ、奴隷のように俺の行為を受け入れる。	나의 욕망의 모두를 받아들여 노예와 같이 나의 행위를 받아들인다.
そんな関係を俺と結びたいみたいだった。	그런 관계를 나와 묶고 싶은 것 같았다.
夜伽を繰り返しているうちに、そういった性癖に目覚めてしまったのだろうか。	밤시중을 반복하고 있는 동안에, 그렇게 말한 버릇에 눈을 떠 버린 것일까.
そっか……そうなんだ。	그래…… 그렇다.
じゃあ、かなり酷いことをするかもしれないよ？	그러면, 꽤 심한 일을 할지도 몰라?
べ、別に……構わないわよ……ご主人様にされることなら……アタシはきっと、全て受け入れられると思わ……	별로…… 상관없어요…… 주인님으로 되는 것이라면…… 나는 반드시, 모두 받아들일 수 있으면 사원……
そ……それに、きっと……何をされても、感じちゃうと思うわ、アタシ……	…… 거기에, 반드시…… 무엇을 되어도, 느껴 버릴 것이라고 생각해요, 나……
だからご主人様、もっと遠慮しないで……何でも言って欲しいわ……ね？	그러니까 주인님, 좀 더 사양하지 않고…… 뭐든지 말했으면 좋…… 네요?
ふふ……ありがとう、ご主人様……	후후…… 고마워요, 주인님……
じゃあ、これからはご主人様の好きなように……アタシのことを、扱ってね……？	그러면, 지금부터는 주인님의 좋을대로…… 나의 일을, 취급해……?
ああ、そうするよ。	아, 그래 한다.
はぁ、今日の夕食も美味しかったな……	후~, 오늘의 저녁식사도 맛있었다……
俺はご飯が美味しくて暖かい布団があれば十分幸せだよ。	나는 밥이 맛있고 따뜻한 이불이 있으면 충분히 행복해.
……ご主人様って単純ね。それぐらいの事で幸せを感じるなんて。	…… 주인 같다는 것은 단순하구나. 그것 정도의 일로 행복을 느끼다니.
結構な事じゃないか。	상당한 일이 아닌가.
もう少し、オーナーとしての風格というか、威厳を見せて欲しいわね。	좀 더, 오너로서의 풍격이라고 할까, 위엄을 보였으면 좋네요.
……冷たい、かしら。	…… 차가운, 일까.
……いえ、ごめんなさい。今のは私が悪いわ……どうして私は、その……言葉を選ぶのが下手なのかしら……	…… 아니오, 미안해요. 지금 것은 내가 나빠요…… 어째서 나는, 그…… 말을 선택하는 것이 서투른 것일까……
……何かあった？	…… 뭔가 있었어?
少し、ね。エンパイアクラブで働くスタッフや、他のメイドと衝突してしまって。	조금. 엠파이어 클럽에서 일하는 스탭이나, 다른 메이드와 충돌해 버려.
どうも私は合理的というか、他人の感情に対して配慮が足らなくて……	아무래도 나는 합리적이라고 할까, 타인의 감정에 대해서 배려가 부족해서……
あぁ、そういう所はあるかも。	아, 그러한 곳은 있을지도.
別に、嫌われた訳ではないのだけれど、その……少しだけ空気が悪いかしら。	별로, 미움받았을 것은 아닌 것이지만, 그…… 약간 공기가 나쁠까.
……どうして分かるの？	…… 어째서 아는 거야?
分かるよ、俺は君のご主人様だからね。	아는, 나는 너의 주인님이니까.
……ふん、随分口が回るのね？	…… 흥, 상당히 입이 돌군요?
そうやって照れなくてもいいよ？	그렇게 수줍지 않아도 괜찮아?
照れてなんか、いないわ。	수줍은 적 따위, 없어요.
そういうところ、すごく可愛らしいと思う。	그러한 곳, 굉장히 사랑스럽다고 생각한다.
も、もうっ……！　ご主人様はいつもそう、軽々しくそうやって……！	도, 이제(벌써) ……! 주인님은 언제나 그렇게, 경솔하고 그렇게……!
少しずつでいいから、自分の考えてる事とか感情を素直に出してみてよ。	조금씩으로 좋으니까, 자신이 생각하고 있는 일이라든지 감정을 솔직하게 내 봐요.
……まぁ、たま～に笑ったり、はにかんだりする時が一番可愛いんだけどね。『ギャップ萌え』って奴かな？	…… 뭐, 이따금 웃거나 부끄러워하거나 할 때가 제일 사랑스럽지만 말야. 『갭 모에네』라는 녀석일까?
ひ、人に対して萌えなんて言葉を使わないでちょうだい！	히, 사람에 대해서 모에네같은 말을 사용하지 말아줘!
……はぁ、全く……でも、そうね……	…… 하아, 완전히…… 에서도, 그렇구나……
俺の言いたい事、分かってくれた？	나의 말하고 싶은 일, 알아 주었어?
……分かった。私はもう少しだけ、その……自分の感情に素直になってみるわ。	…… 알았다. 나는 조금만 더, 그…… 자신의 감정에 솔직해져 봐요.
私は、人と話したり……ご、ご主人様とこうして一緒にいる事を、それほど悪く思っていないのよ？	나는, 사람과 이야기하거나…… 주, 주인님과 이렇게 해 함께 있는 일을, 그만큼 나쁘다고 생각하지 않은거야?
俺の事、信頼してくれた？	나의 일, 신뢰해 주었어?
そういうのは、言葉で言うことではないわ……けれど、そうね。ご主人様は私にとって、それなりに大切な人よ。	그러한 것은, 말로 말하는 일은 아니어요…… 하지만, 그렇구나. 주인님은 나에게 있어, 그 나름대로 소중한 사람이야.
それなりかぁ。	그런 대로인가.
そう、それなり……ふふ。これからもよろしくね、ご主人様。	그래, 그런 대로…… 후후. 앞으로도 잘 부탁해, 주인님.
……ご主人様、その……	…… 주인님, 그……
……おこがましいとは、分かっているわ。私のような、無愛想なメイドが……えっと……	…… 주제넘다고는, 알고 있어요. 나와 같은, 무뚝뚝한 메이드가…… 엣또……
どうしたのかな……？	왜일까……?
……やっぱり、いいわ。無理よ。私には無理、どうせ無理だったのよ。	…… 역시, 좋아요. 무리여요. 나에게는 무리, 어차피 무리였던거야.
ごめんなさい、気の迷い、何でもない。何でも……ない。	미안해요, 기분의 헤매어, 아무것도 아니다. 아무것도…… 아니다.
何でもなくないよ、手紙で呼び出して、何でもないなんて。	아무것도 아니지 않아, 편지로 호출해, 아무것도 아니다니.
……多分、あの手紙には、気持ちが込められていたんだよね？	…… 아마, 그 편지에는, 기분이 담겨져 있던 것이지요?
……業務的な用事よ。	…… 업무적인 용무야.
それは嘘でしょ。	그것은 거짓말이겠지.
嘘なんかじゃない！　ただ、用事を忘れて……！	거짓말 따위가 아니다! 다만, 용무를 잊어……!
俺は待つよ？	나는 기다려?
待たれても、困るわよ……	기다려져도, 곤란해요……
けれど、立ち去ったりはしないで……ずっと俺の前にいた。	하지만, 떠나거나는 하지 않고…… 쭉 나의 앞에 있었다.
私は……私は、その……表情が少なくて、硬くて、不器用で……でも、ご、ご主人様の前なら……少しだけ笑う事ができて……	나는…… 나는, 그…… 표정이 적어, 딱딱하고, 서툴러…… 에서도, 주, 주인님의 앞이라면…… 약간 웃을 수가 있어……
一緒にいると、楽しいって、そう……思えて。気持ちがたくさん溢れてきて……	함께 있으면, 즐겁다고, 그렇게…… 생각되어. 기분이 많이 흘러넘쳐 와……
…………好きよ。ご主人様の、事が。	………… 좋아해요. 주인님의, 일이.
……ああ。	……아아.
…………あぁあっ……言って……言っちゃった……ううううっ……	………… 아아앗…… 말해…… 말해 버린…… 우우우웃……
もっと……言葉を考えてきたのに、たくさんの言葉で……気持ちを、伝えたかったのに……	좀 더…… 말을 생각해 왔는데, 많은 말로…… 기분을, 전하고 싶었는데……
えっ……！？　あ……！　えっ……！？	어……!? 아……! 엣……!?
からかっているの……？　私、なのよ？　……こんな面倒な女……	조롱하고 있는 거야……? 나, 야? …… 이런 귀찮은 여자……
本当なの？　本当に、その……ご、ご主人様は、私を恋人に選んでくれるの……？	사실이야? 정말로, 그…… 주, 주인님은, 나를 연인으로 선택해 줄래……?
俺は頷く。	나는 수긍한다.
私で、いいの……？	나로, 좋은거야……?
……っ……！　本当、なんだ……私、ご、ご主人様と、恋人に……恋人になれたのね……	…………! 사실, 무엇이다…… 나, 주, 주인님과 연인에게…… 연인이 될 수 있었군요……
ぐすっ……んっ……嬉しい……	…… 읏…… 기쁘다……
……そうね、ご主人様の前だと、私……想いが溢れてくるの。	…… 그렇구나, 주인님의 앞이라고, 나…… 생각이 흘러넘쳐 와.
頬が緩んで、幸せな気持ちになって……ぐすっ……んっ……んんんっ……本当の、本当に……大好きよ、ご主人様。	뺨이 느슨해져, 행복한 기분이 되어…… 흐흑…… 읏…… 응응읏…… 진정한, 정말로…… 정말 좋아해요, 주인님.
私達は、ご主人様とメイド……そういう関係よね？	우리들은, 주인님과 메이드…… 그러한 관계군요?
え？　どうしたの、急に？	네? 무슨 일이야, 갑자기?
いいから答えて。	좋으니까 대답해.
まあ……そうだね。	뭐…… 그렇다.
そうよね……それにしては、ご主人様の……その、夜伽なのだけれど……	그래요…… 그런 것 치고는, 주인님의…… 그, 밤시중이다지만……
夜伽がどうしたの？	밤시중이 무슨 일이야?
随分と優しいものだと思うの……	상당히 상냥한 것이라고 생각해……
ええ、そう思うわ。	예, 그렇게 생각해요.
そうかな……？	그런건가……?
私はそう感じているの。でも別に、決して、誤解はしないで欲しいのだけれども……もっと私のことを、モノのように扱っても構わないのよ？	나는 그렇게 느끼고 있어. 그렇지만 별로, 결코, 오해는 하지 않으면 좋은 것 만여도…… 좀 더 나의 일을, 물건과 같이 취급해도 상관없는거야?
モノみたいにって……	물건같이는……
……そういう感じでという、比喩よ、理解して。	……그러한 느낌으로 라는, 비유야, 이해해줘.
私、不安になるの……他のメイドのように愛想が良いわけではないし、表情が豊かな訳でも無い……それは分かっているわ。	나, 불안하게 되는 것…… 다른 메이드와 같이 붙임성이 좋을 것은 아니고, 표정이 풍부한 (뜻)이유도 아닌…… 그것은 알고 있어요.
今はご主人様と、恋人でいられるけれど……それがこれから先も続いていくのかどうか……考え始めると、キリがないくらいよ……	지금은 주인님과 연인으로 있을 수 있지만…… 그것이 지금부터 앞도 계속되어 가는지 어떤지…… 생각하기 시작하면, 끝이 없을 정도……
だからもう少し、私は……ご主人様と、深い関係になりたいと思っているわ……	그러니까 좀 더, 나는…… 주인님과 깊은 관계가 되고 싶다고 생각하고 있어요……
……ありがとう、ご主人様。	…… 고마워요, 주인님.
かなり酷いことをすると思うけど、それでもいいんだよね？	꽤 심한 일을 한다고 생각하지만, 그런데도 좋네요?
もちろん、構わないわ……その、そういうセックスをするのも……別に、嫌いではないから……	물론, 상관없어요…… 그, 그러한 섹스를 하는 것도…… 별로, 싫지 않으니까……
嫌いじゃないだけ？	싫지 않은 것뿐?
……どういう意味？	…… 어떤 의미?
無理して合わせる必要は無いんだよっていうこと。	무리해 맞출 필요는 없어라고 말하는 일.
別に、無理をしている訳ではないのだけれど……	별로, 무리를 하고 있는 것은 아닌 것이지만……
なんだか微妙な表情をするのね、ご主人様……	왠지 미묘한 표정을 하군요, 주인님……
もっと深い関係になりたいなら、全てを曝け出してくれないとね。	좀 더 깊은 관계가 되고 싶으면, 모두를 드러내 주지 않으면.
……ご主人様は、意地悪よね……本当に。	…… 주인님은, 심술쟁이군요…… 정말로.
それで、どうなの？	그래서, 어때?
好き……よ、そういう……モノ扱いされるような、セックス……	좋아…… 야, 그러한…… 물건 취급해 되는 것 같은, 섹스……
正直に言えたご褒美、ちゃんとあげないとね。	정직하게 말할 수 있던 포상, 분명하게 주지 않으면.
狡いと思うわ、ご主人様……そんなふうに言われたら、期待してしまうでしょう？	교활하다고 생각해요, 주인님…… 그런 식으로 말해지면, 기대해 버릴까요?
メイドの期待に応えるのも、ご主人様だよ。	메이드의 기대에 응하는 것도, 주인님이야.
……ふふ、私の全て、ご主人様に預けるわ……だから、可愛がってね、ご主人様。	…… 후후, 나의 모두, 주인님에 맡겨요…… 이니까, 귀여워해, 주인님.
正直な気持ちを全て伝える。	솔직한 기분을 모두 전한다.
あ、あの……ご主人様……	저, 저기…… 주인님……
いえ、あの……ひとつ、聞いてもいいですか……？	아뇨, 저…… 하나, 물어봐도 괜찮아요……?
うん、いいけど？	응, 괜찮은데?
あの……どうして、わたしのこと……お傍に置いてくれるんですか……？	그…… 왜, 저를…… 곁에 두시는 거에요……?
どうしたの、急に？	왜 그래, 갑자기?
い、いえ……少し、聞いてみたくて……ごめんなさい……	아, 아뇨…… 조금, 물어 보고 싶어서…… 죄송해요……
いや、別に構わないけど……	아냐, 별로 상관없는데……
わたしより……もっと活発で、可憐で……気品のあるメイドさんとか、いっぱいいますよね……？　それなのに、どうして……一番地味な、わたしを……	저보다…… 좀 더 활발하고, 가련하고…… 기품 있는 메이드라든지, 많이 있잖아요……? 그런데도, 왜……가장 평범한, 저를……
どうしてなのか、知りたくて……	왜 그런 건지, 알고 싶어서……
そういうところだよ。	그런 부분이야.
え……？　それって、どういう……	에……? 그건, 어떤……
豪華な花ばっかりじゃ、見飽きちゃうからね。	호화로운 꽃만 있으면, 금방 싫증 나니까.
さりげなく咲いてる花が綺麗なことだって、普通にあることだろ？	자연스럽게 피어있는 꽃이 예쁜 일도, 평범하게 있잖아?
それが……わたし……？	그게…… 저……?
そういうことだね。	그렇게 되네.
そうなんですか……！　わたし、うれしいです……！	그런가요……! 저, 기뻐요……!
い、いえ……わたし、すっごく嬉しいですよ？	아, 아뇨…… 저, 너무 기쁘다구요?
はい！　だって、その……うふふ……	네! 그치만, 그…… 후후……
地味だけど、綺麗だって……そういうことなんですよね……？	평범하지만, 예쁘다고…… 그런 거네요……?
ああ、そういうことか……うん、そうだね。	아아, 그런 건가…… 응, 그렇네.
だから、嬉しいんです……	그래서, 기뻐요……
あぅ……もう、ご主人様ってば……その、照れちゃいますよ……	……정말, 주인님도 참…… 그, 부끄러워요……
控え目な微笑みを見ていると、改めてそう実感する。	조심스러운 미소를 보고 있으면, 재차 그렇게 실감한다.
ありがとうございます、ご主人様……	고마워요, 주인님……
ご、ごめんなさい……	죄, 죄송해요……
いや、別に良いんだけど……なにかあった？	아냐, 괜찮은데…… 무슨 일 있었어?
……こんな気持ち、メイドが抱くのは間違ってますよね……	…… 이런 마음, 메이드가 갖는 건 잘못된 거겠죠……
で、でもっ……あの……わたし……ぅ……ご、ご主人様と、過ごしてるうちに……その、気持ちが……抑えられなくなって……	그, 그래도…… 저기…… 저…… …… 주, 주인님이랑 같이 있으면…… 그, 마음을…… 참을 수 없어서……
わ、分かってます……分不相応だって……でも……わたし……	알, 알고 있어요…… 분에 넘친다고…… 그래도…… 저……
ご主人様の、何気ない笑顔が……大好きです……毎晩、寝る前に……ご主人様のことばっかり、かんがえちゃいます……	주인님의, 아무 것도 아닌 듯 웃는 얼굴을…… 정말 좋아해요…… 매일밤, 자기 전에…… 주인님만, 생각해요……
ぅ……メイドがこんなこと思うなんて、ダメですよね……	……메이드가 이런 걸 생각하다니, 안 되겠죠……
でも……でもっ……うぅ……ごめんなさい、ご主人様……わたし……ご主人様のことが……大好き……です……	그래도…… 그래도………… 죄송해요, 주인님…… 저…… 주인님을…… 정말 좋아해…… 요……
ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……	죄송해요…… 정말, 죄송해요……
……どうして謝るの？	…… 왜 사과하는 거야?
だ、だって……わたし、メイドですから……いけないこと、なんです……	그, 그치만…… 저, 메이드니까요…… 안 되는, 거잖아요……
誰が決めたの、そんなこと？	누가 결정했어, 그런 걸?
でも……他にも、もっと魅力的な人はいるのに……わたしなんかじゃ、ご主人様には……	그래도…… 저 말고도, 좀 더 매력적인 사람들이 있는데…… 저 따위가, 주인님에게는……
きっと、こんな気持ち……ご迷惑ですよね……だから、わたし……っ……	분명, 이런 마음…… 폐가 되겠죠…… 그러니까, 저…………
本当だよ、いけないメイドだ。	정말이네, 글러먹은 메이드다.
は……はい……	네…… 네……
ご主人様の気持ちを勝手に決め付けるなんてね。	주인님의 마음을 멋대로 단정짓다니 말야.
え……え……？　ご、ご主人様……でも、あの……	에…… 에……? 주, 주인님…… 그래도, 저……
だから、もう自分のことを悪く言うのは、無しにしようね？　なんだか俺が悪いみたいに思えてくるよ。	그러니까, 이제 자기를 나쁘게 말하는 건, 안 하는 걸로 하자? 뭔가 내가 나쁜 것 처럼 보이잖아.
そんな……！　ご、ご主人様が悪いだなんて、そんなこと絶対にないです！　でも、そんな……わたしなんて……	그런……! 주, 주인님이 나쁘다니, 그런 건 절대로 아니에요! 그치만, 그런…… 저라니……
俺の気持ちが信じられない？	내 마음을 못 믿겠어?
そ、そういう訳じゃ……でも……うぅ……う、嘘です……こんなの、嘘です……嘘じゃないなら、きっと……夢です……	그, 그런 뜻은…… 그래도………… 거, 거짓말이에요…… 이런 건, 거짓말이에요…… 거짓말이 아니라면, 분명…… 꿈이에요……
ご……ご主人様……	주…… 주인님……
は……はい……！　はい……！	네……네……! 네……!
じゃあ、改めて聞くよ……俺のこと、どう思ってるの？	그럼, 다시 물어볼게…… 날, 어떻게 생각하고 있어?
す、好きです……大好きです……誰よりも、ご主人様のことが……！	조, 좋아해요…… 정말 좋아해요…… 누구보다도, 주인님을……!
ああ……ご主人様！	아아…… 주인님!
俺はそれを、しっかりと抱き締めてあげた。	나는 그녀를, 꼭 껴안아 주었다.
あ、あの……すこし、いいですか……？	저, 저기…… 잠깐, 괜찮을까요……?
いえ、あの……他のメイドの話なんですけど……	아뇨, 저기…… 다른 메이드 말인데요……
えっと……エンパイアクラブのお客様は、その……もっと激しいプレイを、メイドにしてるんですよね……？	음…… 엠파이어 클럽의 손님은, 그…… 좀 더 격렬한 플레이를, 메이드랑 하고 있죠……?
あ……まあ、そうだな。	아……뭐, 그렇지.
やっぱり、そうなんですね……	역시, 그렇네요……
それがどうかしたの？　不安そうな顔して……	그것이 무슨 일 있어?　불안한 듯한 얼굴을 하고 있고……
あ、あのっ……ご主人様、わたしのこと……嫌い、ですか……？	저, 저기…… 주인님, 저를…… 싫어, 하세요……?
どうしたの、唐突に。	왜 그래, 갑자기.
だ、だって……ご主人様、わたしに……そういうこと、しないから……遠慮、してるんですか……？	그, 그치만…… 주인님, 제게…… 그런 걸, 안 하니까…… 사양, 하고 있어요……?
じゃあ、どうして……やっぱり、わたしじゃ駄目なんですか……？	그럼, 왜…… 역시, 저는 안되나요……?
そうじゃない、そうじゃないよ……うーん、どう言ったらいいのかな……	그렇지 않은, 그렇지 않아……응, 어떻게 말하면 좋은 것인지……
ちゃ、ちゃんと言って欲しいです……わたし、あの……覚悟は、出来てます……ご主人様……	부, 분명히 말했으면 좋겠어요…… 저, 그…… 각오는, 했어요…… 주인님……
え……でも、あの……	에…… 그래도, 저기……
ぅ……でも、言葉だけだと……不安になっちゃいます……	……그래도, 말뿐이라면…… 불안하게 되어 버려요……
だから、あのっ……もっと、わたしのこと……求めて下さい……	그러니까, 저기…… 좀 더, 저를…… 원해 주세요……
ご主人様になら、何を求められても平気です……だから、わたしっ……ご主人様に、どんなことでも……応えたいです……	주인님에게라면, 뭘 요구받아도 괜찮아요…… 그러니까, 저…… 주인님에게, 어떤 거라도…… 해드리고 싶어요……
でも、本当にいいんだね？　後悔しない？	그렇지만, 정말로 좋아?　후회하지 않아?
し、しません……！　後悔なんて、そんな……	아, 안 해요……! 후회라니, 그런……
かなり酷いことも、ハードなことも要求するかもしれないよ？	꽤 심한 일도, 하드한 일도 요구할지도 몰라?
ぅ……だ、大丈夫です……わたし、ご主人様となら……あ、あの……どんなエッチでも、平気です……	…… 괘, 괜찮아요…… 저, 주인님과 함께라면…… 저, 저기…… 어떤 섹스라도, 괜찮아요……
あぅぅ……ご主人様……	…… 주인님……
は、はい……！　ありがとうございます、ご主人様……！	네, 네……! 고마워요, 주인님……!
はい……申し訳ありません。	네……죄송합니다.
なんかちょっと、ぼーっとしてないかな？	어쩐지 조금, -로서 없을까?
いえ、その……最近、自分でも不思議なのですが、ご主人様の事を考える時間が多くなってしまって。	아니요 그……최근, 스스로도 이상합니다만, 주인님의 일을 생각하는 시간이 많아져 버려.
なるほど、俺の事好きなんじゃない？	과연, 나의 일을 좋아하는 것이 아니야?
な、なっ……！	뭐, 뭣……!
そ、そのような事があるはずがありませんっ！　だって、私とご主人様は、主従関係なのですよ？	, 그러한 일이 있을 것이 없습니다!　왜냐하면, 나와 주인님은, 주종 관계인 것입니다?
そのような事、おこがましいというか、不釣合いといいますか……	그러한 일, 우습다고 하는지, 부조화라고 합니까……
真面目で礼儀正しくて、綺麗で可愛くて……	성실하고 예의 바르고, 깨끗하고 사랑스러워서……
も、もうっ……おやめになってください、ご主人様ったら……	도, 이제(벌써) ……이런 째가 되어 주세요, 주인님도 참……
エッチだしね。	음란하니까.
ああ、もうっ……そ、そのような事を言わなければならないご病気か何かなのですか……？	아, 이제(벌써) ……, 그러한 일을 말하지 않으면 안 되는 병이나 무엇이지의 것입니까……?
あはは、ひどいなぁ。	아하하, 심하다.
私が、その……ご主人様の事を……お、お慕いしている……？　どうなのでしょうか……	내가, 그……주인님의 일을……, 그리워해 하고 있어……?　어떨까요인가……
……俺の事考えると、ドキドキしたり？	……나의 일 생각하면(자), 두근두근 하거나?
確かに、ご主人様が他のメイドと一緒にいると、その……どうにかしたくはなってしまいますが……	확실히, 주인님이 다른 메이드와 함께 있으면(자), 그……어떻게든 하고 싶지는 되어 버립니다만……
こらこら。	이봐이봐.
そんな事言うから、い、意識してしまいます……もしかして、ご主人様はその……これを狙って？	그런 일 말하기 때문에, 있고, 의식해 버립니다……혹시, 주인님은 그……이것을 노려?
そこまで策士じゃないよ。	거기까지 계략가가 아니야.
意地悪な殿方です、ご主人様は。	심술궂은 남자분입니다, 주인님은.
…………ご主人様が、私のその……将来の……そういった、可能性が……	…………주인님이, 나의 그……장래가……그렇게 말한, 가능성이……
将来？	장래?
な、何でもないです……でも、その……私とご主人様が、そういった恋仲になるような事は、あるのでしょうか？	, 아무것도 아닙니다……에서도, 그……나와 주인님이, 그렇게 말한 사랑하는 사이가 되는 것 같은 일은, 어느?
なっちゃいけない事なんて、一つも無いと思うよ。	되면 안 되는 것은, 1개(살)이나 없다고 생각해.
……いえ、無いでしょうね。私がそれを許せるとは思えません。	……아니요 없겠지요. 내가 그것을 허락할 수 있다고는 생각되지 않습니다.
私はきっと、ご主人様の事を許せなくなってしまうと思います。私だけを見てくれない恋人なんて、ありえないと思っています。	나는 반드시, 주인님의 일을 허락할 수 없게 되어 버릴 것이라고 생각합니다. 나만을 봐 주지 않는 연인는, 있을 수 없다고 생각하고 있습니다.
ご主人様がエンパイアクラブのオーナーという事も理解しています。理解はしていますが、納得はしていません。	주인님이 엠파이어 클럽의 오너라고 하는 일도 이해하고 있습니다. 이해는 하고 있습니다만, 납득은 하고 있지 않습니다.
……そっか。	……그렇지.
他の女性に……女に……想いが移る事なんて……絶対にありえないですから……	다른 여성에게……여자에게……구상이 옮기는 일은……절대로 있을 수 없으니까……
えっ？　ご主人様は、その……こういった考えの女性を怖いとか、鬱陶しいとか……そう思わないのですか？	어?　주인님은, 그……이러한 생각의 여성을 무섭다든가, 음울하다든가……그렇게 생각하지 않습니까?
普通に可愛いと思うよ。形がどうあれ、熱心に想われると嬉しいものだから。	보통으로 사랑스럽다고 생각해. 형태가 어떻게 저것, 열심히 생각해지면(자) 기쁜 것이니까.
……器が大きいのですね、ご主人様は。	……그릇이 크군요, 주인님은.
単にガバガバなだけじゃない？	단지 출렁출렁만이 아니야?
がばがば……ふふっ、お、おかしい事……言わないでくださいっ……ご主人様……！	출렁출렁……후후, , 이상한 일……말하지 말아 주세요 ……주인님……!
ふふっ……本当に不思議な殿方ですね、ご主人様って……大らかで、暖かくて。	후후……정말로 이상한 남자분이군요, 주인 같고……느긋해서, 따뜻해서.
その一言が無ければ、ですね。ふふっ……貴方みたいな殿方が、ご主人様で良かったです。	그 한마디가 없으면, 이군요. 후후……당신같은 남자분이, 주인 같고 좋았습니다.
……はい、これからも、一緒にいてくださいね。私のご主人様。	……네, 앞으로도, 함께 있어 주세요. 나의 주인님.
古風な手紙に、ここに来るように書かれていて……	고풍스러운 편지에, 여기에 오도록(듯이) 쓰여져 있어……
ご主人、様……あの……わざわざこのような時間に、私の為に来てくださってありがとうございます。	주인, 모양……그……일부러 이러한 시간에, 나를 위해 와 주셔서 감사합니다.
別に気にしないで。ふふ、今時手紙なんて貰わないから驚いたけどね。	따로 신경쓰지 마. 후후, 요즈음 편지는 받지 않기 때문에 놀랐지만.
メールでは、どうしても……何か、伝わらないような気がしましたから。	메일에서는, 아무래도……무엇인가, 전해지지 않는 것 같은 생각이 들었으니까.
あの……ご、ご主人様っ……申し訳ありません……私、ご主人様に……その……抱いてはいけない気持ちを……	그……, 주인님……죄송합니다……나, 주인님에게……그……안아선 안 되는 기분을……
私がその……その、世間一般の女性よりも、その……重たいなんて言われるのは……知っています。	내가 그……그, 세상 일반의 여성보다, 그……무겁다니 말해지는 것은……알고 있습니다.
ご主人様が他の女の子と一緒にいるのを見ると……どうしようもない衝動に駆られてしまいます。	주인님이 다른 여자 아이와 함께 있는 것을 보면(자)……어쩔 수 없는 충동에 사로잡혀 버립니다.
ご主人様の事を考えていると眠れなくなります。	주인님의 일을 생각하고 있으면(자) 잘 수 없게 됩니다.
本当に、少し会えないだけで涙が出てきます。	정말로, 조금 만날 수 없는 것뿐으로 눈물이 나옵니다.
……俺は幸せ者だね。	……나는 행운아구나.
ご主人様が私の知らないところで、誰かと一緒にいるんじゃないかなって……そう想うだけで、胸が張り裂けそうになります。	주인님이 나의 모르는 곳으로, 누군가와 함께 있지 않을까는……그렇게 생각하는 것만으로, 가슴이 부풀어 터질 것 같게 됩니다.
……そのような女性が、重たいと想われ、嫌われてしまう事を……知っています。	……그러한 여성이, 무겁다고 생각해져 미움받아 버리는 일을……알고 있습니다.
そんな事無い、と言おうとして。	그런 일 없는, 이라고 말하려고.
真剣な瞳に、言葉を紡げなくなる。	진지한 눈동자에, 말을 뽑을 수 없게 된다.
……だから、ずっと、伝えられなかったです。	……그러니까, 쭉, 전해지지 않았습니다.
言えば終わってしまうから。	말하면 끝나 버리기 때문에.
……受け止めて、くれないでしょうから……	……받아 들여, 주지 않을까요들……
そんな事、あるはずないだろ。	그런 일, 있을 리 않은이겠지.
や、やめてください、ご主人様っ。	(이)나, 그만두어 주세요, 주인님.
そんな事をされてしまったら、私は……	그런 일을 하셔 버리면(자), 나는……
……確かにさ、相手の事を信じて、ヤキモチなんて妬かないのって、大人だと思うよ。	……확실히 , 상대의 일을 믿어, 야키모치는 질투하지 않는 것은, 어른이라고 생각해.
自分の気持ちを押し付けないで、いい距離感を保って、相手を喜ばせる為に頑張って。	자신의 기분을 꽉 누르지 말고, 좋은 거리감을 유지해, 상대를 기쁘게 하기 위해 노력해.
勿論、相手の今までの恋愛とかも気にしないで……それはとても素晴らしい事だとは思う。	물론, 상대의 지금까지의 연애라든지도 신경쓰지 말고……그것은 매우 훌륭한 일이라고는 생각한다.
息を飲むような美しさだった。	숨을 집어 삼키는 것 같은 아름다움이었다.
いやです、そのような想いは……許せないですっ！	싫습니다, 그러한 구상은……허락할 수 없습니다!
一生懸命な声色だった。	열심히음색이었다.
重たくて……何が悪いのですか……？	무거워서……무엇이 나쁩니까……?
真剣な想いだった。	진지한 구상이었다.
相手に執着したって、いいじゃないですか……相手を想うから、嫉妬するのです……！	상대에게 집착 해도, 괜찮지 않습니까……상대를 생각하기 때문에, 질투합니다……!
一緒にいたいから、束縛するのです……！	함께 아프기 때문에, 속박 합니다……!
信じて許して、託すのも……素敵な想いなのかもしれません。	믿어 허락해, 맡기는 것도……멋진 구상인지도 알려지지 않습니다.
でも、束縛して独占して、相手の事を疑って……二度と離さないって……そんな風に好きだって想う気持ちがあったって……いいじゃないですかっ……！	그렇지만, 속박 해 독점해, 상대의 일을 의심해……두 번 다시 떼어 놓지 않는다고……그런 식으로 좋아한다고 생각하는 기분이 있어도……괜찮지 않습니까 ……!
病的な程一途な想いに、ようやく気がついたのだ。	병적일 수록 한결같은 구상에, 간신히 깨달았던 것이다.
だから。	그러니까.
重たいのも、どんとこいだよ。	무거운 것도, 쿵 진한이야.
俺も本気で答える。	나도 진심으로 답한다.
ちょっと病んだところも、いっぱい嫉妬してくれる所も……可愛いじゃないか。	조금 병들었는데도, 가득 질투해 주는 곳도……사랑스럽지 않은가.
それが俺を想う重さなら、俺はどれだけだって耐えられる。背負える……背負いたいんだ。	그것이 나를 생각하는 무게라면, 나는 얼마나라도 견딜 수 있다. 짊어질 수 있는……짊어지고 싶다.
俺は精一杯格好をつける。	나는 힘껏 모습을 붙인다.
私は……	나는……
私も……ご主人様の事を……	나도……주인님의 일을……
愛しています……この世界の、誰よりも、絶対に……！	사랑하고 있습니다……이 세계의, 누구보다, 절대로……!
……俺もだよ。	……나도야.
ゆっくりと二人で近づく。	천천히 둘이서 가까워진다.
んっ……ちゅっ……	응…………
二人で唇を交わす。	둘이서 입술을 주고 받는다.
ちゅっ……ご、ごめんなさい……んっ……ご主人様……	……, 미안해요……응……주인님……
だって……だって、私の恋人と言う事は……相当に面倒で、重たくて……ご主人様を選んでしまって、今からそれを考えるだけで……	왜냐하면……이래, 나의 연인라고 하는 일은……상당히 귀찮아, 무거워서……주인님을 선택해 버려, 지금부터 그것을 생각하는 것만으로……
笑ってる癖に……じゃあ、撤回しようか？	웃고 있는 버릇에……자, 철회할까?
生涯、離しません……死が二人を分かつまで。	생애, 떼어 놓지 않습니다……죽음이 두 명을 나눌 때까지.
……いえ。訂正します。死んでも分かたれません。離しませんし、捕まえます。	……말해라. 정정합니다. 죽어도 나누어지지 않습니다. 떼어 놓지않고, 잡습니다.
病んでるなぁ。	병들고 있는.
はい、病んでます……ふふっ。	네, 병들고 있습니다……후후.
愛しています、ご主人様。	사랑하고 있습니다, 주인님.
だから俺はそれを、丸ごと全部受け止めて答える事にした。	그러니까 나는 그것을, 통째로 전부 받아 들여 대답하는 일로 했다.
絶対に、私だけを愛してくださいね……私の素敵な、ご主人様……♪	절대로, 나만을 사랑해 주세요……나의 멋진, 주인님……♪
私も生涯、ご主人様だけを愛しますから……ふふっ……♪	나도 생애, 주인님만을 사랑하기 때문에……후후……♪
すこし、よろしいでしょうか？	조금, 좋을까요?
ご主人様、何か私に隠し事をしていませんか……？	주인님, 무엇인가 나에게 비밀사항을 하고 있지 않습니까……?
うん？	응?
エンパイアクラブのお客様は、もっと激しいプレイをメイドにしていると、他のメイドから伺いました。	엠파이어 클럽의 손님은, 좀 더 격렬한 플레이를 메이드로 하고 있으면(자), 다른 메이드로부터 방문했습니다.
あ……まあ、そうかも。	아……뭐, 그럴지도.
そうなのですか……	그렇습니까……
……ご主人様は、私のことがお嫌いなのですね。	……주인님은, 내가 싫습니다.
私には、どこか遠慮しているような気がします。ご主人様の心の底から、私を求められていないような……そういった気がします。	나에게는, 어딘가 사양하고 있는 것 같은 생각이 듭니다. 주인님의 마음속으로부터, 나가 요구되지 않는 것 같은……그렇게 말한 것 같습니다.
そんなことはないよ。	그렇지 않아.
…………私では、ご主人様の傍にいられないのではないでしょうか……？	…………나에서는, 주인님의 옆에 있을 수 없는 것이 아닐까요……?
はっきりと言って下さい。ご主人様……私はご主人様の言うとおりに致します。	분명히 말해 주세요. 주인님……나는 주인님이 말하는 대로 합니다.
…………そう、でしょうか……？	…………그래, 입니까……?
何か、明確な……証があれば良いのですけれど……	무엇인가, 명확한……증거가 있으면 좋습니다만……
証、か。	증거, 인가.
私と、もっと……深く、痛いぐらいに私の事を愛していただけませんか？	나와 좀 더……깊고, 아플 정도에 나의 일을 사랑해 주실 수 없습니까?
ご主人様になら、何を求められたって、平気ですから……ですから、私……何でもして下さい……何でもしますから……お願いです……！	주인님에게라면, 무엇이 요구되어도, 아무렇지도 않기 때문에……이기 때문에, 나……뭐든지 해 주세요……뭐든지 하기 때문에……부탁입니다……!
ご主人様っ……！	주인님……!
絶対に後悔なんて致しません。ご主人様からされる事なら、全て受け入れてみせます……！	절대로 후회는 하지 않습니다. 주인님으로부터 되는 일이라면, 모두 받아들여 보입니다……!
何を言っているのですか？　私にとって、それは全て幸せですし、愛の証です……	무슨 말을 하고 있습니까?　나에게 있어, 그것은 모두 행복하고, 사랑의 증거입니다……
これが私にとっての当たり前です。	이것이 나에게 있어서의 당연합니다.
はいっ！　いくらでも、何でも……この身体を全て好きにしてくださいね……？	네!　얼마든지, 뭐든지……이 신체를 모두 마음대로 해 주세요……?
……普通の恋人のままでいさせてくれないかな？　明確な証って言うのは、難しいな。	……보통 연인인 채로 있게 해 주지 않을까?　명확한 증거라고 말하는 것은, 어려운데.
そんな……ご主人様は、私の事……	그런……주인님은, 나의 일……
ちゅっ……んぅっ……んぅっ……ちゅっ……ちゅうっ……	……응……응………………
これでいい？	이것으로 좋아?
…………誤魔化されたような気がします。	…………속여진 것 같은 생각이 듭니다.
残念ですが……ふふ、こうしているだけでも、満たされているのは確か、ですね……	유감입니다만……후후, 이렇게 하고 있는 것만으로도, 채워지고 있는 것은 확실히, 군요……
次第に、表情が安らいでいった。	점차, 표정이 휴식으로 말했다.
……うん、いいと思う！　それじゃ、その調子で頑張ってね！	……응, 좋다고 생각해!　그러면, 그 상태로 노력해!
…………ふう。	…………후우.
きゃっ！　どうしたの？　ご主人様。	꺄앗!　무슨 일이야?　주인님.
いや、頑張り屋さんの事をいい子いい子してあげようかなって思ってさ。	아니, 열심히 해주는 아이에게 좋은 아이라고 칭찬해 줄까하고 생각해서.
いい子いい子って……もう、お姉ちゃんにそういう事しないの。	좋은 아이 좋은 아이라……이제, 누나에 그렇게 말하는 일 하지 않는 거야.
ううん、ちょっと色々教える事が多かったけど、もう大丈夫だよ？	으응, 조금 여러가지 가르치는 것이 많았지만, 이제 괜찮아?
……ちょっとクマができてるけど？	……조금 곰이 생기고 있지만?
クマ？　そんなものついてないクマ♪	곰?　그런 것 붙지 않은 곰♪
意識的に、もしくは無意識的にか、どっちかは分からないけど……俺はさ、別にどっちでもいいから。	의식적으로, 혹은 무의식적으로인가, 어느 쪽인가는 모르지만……나는, 별로 어느 쪽이라도 좋으니까.
えっと……あう、えっと……	또……아으, 우으……
…………お姉ちゃん、甘えてもいいの？	…………누나, 응석부려도 괜찮은거야?
ああ、いいんんじゃない？　俺の前ではね。	아아, 좋은 거 아니야? 내 앞에서는 말이야.
……ちょっと格好つけすぎたかな。	……조금 멋있게 했나.
かっこつけすぎだよ、もう……	멋있는 게 지나쳐, 우으……
うーんと、ね……本当にね、私はお姉ちゃんっぽく振舞っているわけじゃないの。	으-음……정말로, 나는 누나 같게 행동하고 있는 것이 아닌 거야.
誰かの役に立ちたいなぁ……とか、頼ってくれたら嬉しいなぁ……とか。甘えてくれると可愛いなぁ……とか。	누군가의 도움이 되고 싶다……라든지, 의지해 주면 기쁘다……라든지. 응석부려 주면 사랑스럽다……라든지.
ただ、そう思うだけなんだぁ。それはそんなに立派なものなんかじゃないの。	다만, 그렇게 생각할 뿐이야. 그것은 그렇게 훌륭한 것 어쩐지가 아닌거야.
誰かにとって、そういう人になれたら、とっても素敵だなぁって、そう思う。だから、無理なんてしてないよ？	누군가에게 취해, 그러한 사람이 될 수 있으면, 매우 멋지다고, 그렇게 생각해. 그러니까, 무리라더지 하지 않아?
私は、お姉ちゃんは……お姉ちゃんです。	나는, 누나는……누나인걸.
……でもね、ご主人様がそういってくれて、すっごく嬉しい……そっかぁ、お姉ちゃんは、ご主人様の前だったら、トクベツなおねえちゃんになってもいいのかも？	……그런데, 주인님이 그렇게 말해 주어, 대단히 기뻐……그래, 누나는, 주인님의 앞이라면, 조금 더 특별해도 괜찮은 것일지도?
いいよ、なっちゃいなよ。	좋아, 되어 버려.
えへへ、ありがとう。お姉ちゃん、ご主人様の事、好きかも？	에헤헤, 고마워. 누나, 주인님의 일, 좋아할지도?
え～？　うそっぽ～い。	에~? 거짓~말.
あはは、そう聞こえちゃったかな。	아하하, 그렇게 들려버린 걸까.
……うん、でも、本当にありがとね、ご主人様。	……응, 그렇지만, 정말로 고마워, 주인님.
……はぁ、正直、疲れたな……	……하아, 솔직히, 피곤했구나……
悪い事は重なるものだ。	나쁜 일은 겹치는 것이다.
トラブルが続き、お客様にお叱りを受け、珍しくメイド秘書からも厳しい言葉をかけられた。	트러블이 계속되어, 손님에게 꾸중을 받았고, 드물게 메이드 비서로부터도 엄격한 말을 들을 수 있었다.
メイド秘書が俺に強く言うのは相当に珍しく、それだけに俺は堪えていた。	메이드 비서가 나에게 강하게 말하는 것은 상당히 드물었고, 그런 만큼 나는 견디고 있었다.
それに、細かなミスが連日続いている、その度に俺は様々な人から注意を受けているのであった。	게다가, 섬세한 실수가 연일 계속되고 있었고, 그때마다 나는 여러 사람으로부터 주의를 받고 있었다.
頑張っているつもりなんだけどなぁ。	열심히 할 생각이지만.
こんな情けない姿をメイドには見せられない。	이런 한심한 모습을 메이드에게 보일 수는 없다.
ご主人様、突然呼んでごめんね？	주인님, 갑자기 불러서 미안해?
別に、大丈夫だよ。	별로, 괜찮아.
雑な対応にならないよう、精一杯刺々しくなる声色を抑える。	엉성한 대응이 되지 않게, 있는 힘껏 가시가 돋치는 음색을 억제한다.
……ご主人様、また疲れてる。	……주인님, 또 지쳐 있어.
そんな事ないよ。	그런 일 없어.
ううん、お姉ちゃんには分かるよ。ご主人様は疲れてるの。	아니, 누나는 알고 있답니다. 주인님은 힘들어하고 있어.
そうかな？	그런가?
……メイドにそんな事言われてしまうなんて、俺はなんて情けないご主人様なのだろう。	……메이드에게 그런 말 들어 버리다니, 나는 정말 한심한 주인일 것이다.
俺って最低だなぁ。	나는 최악이다.
……ねぇ、そんな風に言っちゃダメだよ。	……저기, 그런 식으로 말하면 안 돼.
自分で自分の事を大切にしなかったら、誰が自分の事を大切にするの……？	스스로 자신의 일을 소중히 하지 않으면, 누가 자신의 일을 소중히 하는 거야……?
よくないよ……せめて自分ぐらいは、自分の味方じゃないと。	좋지 않아……적어도 자신 정도는, 자신의 아군이 아니면.
……それこそ、よくないだろ。	……그야말로, 좋지 않겠지.
俺は、堪らずそう呟く。	나는, 참지 못하고 그렇게 중얼거린다.
自分で自分の事を甘やかしたら、どこまでも甘えてしまうよ。だから、自分が一番自分に厳しくなきゃいけない。	스스로 자신의 일을 응석부리게 하면, 어디까지라도 응석부려 버려. 그러니까, 자신이 제일 자신에게 엄격하지 않으면 안 돼.
……それじゃ、ね？	……그러면, 저기?
ちゅっ……	츄웃……
お姉ちゃんだけは、ご主人様の味方だよ？	누나만은, 주인님의 아군이야?
お姉ちゃんだけは、ご主人様の事、褒めてあげるね？	누나만은, 주인님의 일, 칭찬해 줄게?
そういう人がね、誰だって……一人だけでもいいから……必要だと思うの。	그러한 사람이, 누구라도……한사람만으로도 좋으니까……필요하다고 생각해.
……そう、かな……？	……그런, 걸까……?
安心している自分がいた。	안심하고 있는 자신이 있었다.
大人になったらね、誰かに甘える事も難しくなるよね。	어른이 되면, 누군가에게 응석부리는 일도 어려워지지.
大人なんだからしっかりしないと、一人で何でもできるのが一人前で、そうするのが当然で……	어른이니까 확실히 하지 않으면 혼자서 뭐든지 할 수 있는 것이 한 사람 분으로, 그렇게 하는 것이 당연해……
お姉ちゃん、それは違うと思うんだよ……お姉ちゃん、そんなのやだなぁ。みんながみんな、立派に、一人前になる必要なんて無いと思うの……	누나, 그것은 다르다고 생각해……누나, 그런 것 싫어. 모두가 모두, 훌륭하게, 제 몫을 할 필요는 없다고 생각해……
言葉を紡げないぐらい……嬉しく思う自分がいた。	말을 꺼낼 수 없을 정도……기쁘다고 생각하는 자신이 있었다.
誰かを信じて、寄り添って……甘えて。それってそんなに悪い事かなぁ？	누군가를 믿고, 기대어……응석부리는 거. 그게 그렇게 나쁜 일일까?
でも、俺は……みんなのご主人様で、エンパイアクラブのオーナーで、しっかりしなきゃいけなくて……	그렇지만, 나는……모두의 주인으로, 엠파이어 클럽의 오너로, 확실히 하지 않으면 안 돼서……
お姉ちゃんはね、ご主人様を甘やかせてあげたいの。	누나는 말야, 주인님을 응석부리게 해 주고 싶은 거야.
ご主人様は頑張ってるからね、幸せになるべきだよ……だからね……？	주인님은 노력하고 있으니까, 행복하게 되어야 하……니까……?
お姉ちゃんは、ご主人様の事が大好き……ご主人様の事、心から……幸せにしてあげたいの。	누나는, 주인님의 일이 너무 좋아……주인님의 일, 진심으로……행복하게 해주고 싶은 거야.
だから……ずっと一緒にいよう？	그러니까……쭉 함께 있자?
ただ、俺の事を想って、心からそう想って、そう言ってくれる。	다만, 나의 일을 생각하고, 진심으로 그렇게 생각해서, 그렇게 말해 준다.
色々な辛い事を思い出して、俺は泣きそうになる。	다양한 괴로운 일을 생각해 내, 나는 울 것 같게 되었다.
だけど、ギリギリでそれを堪える。	그렇지만, 아슬아슬하게 그것을 견딘다.
情けない声が出る。	한심한 소리가 나온다.
うん……	응……
想いを伝えるのは、凄く勇気がいる事。	마음을 전하는 것은, 굉장히 용기있는 일.
……うん、ありがとう。とっても嬉しいな……	……응, 고마워. 매우 기쁜데……
ちゅっ……んっ……ふふ……お姉ちゃんも泣きそうだよぉ……ちゅっ……	……응……후후……누나도 울 것 같아 …………
俺は泣いてなんていない、と俺は口付けながら答える。	나는 울거나 하는 건 없다, 라고 나는 입 맞추며 대답한다.
ちゅっ……ううん、お姉ちゃんには分かるんだよ……ちゅっ……ちゅうっ……	……으응, 누나는 알 거야………………
涙が出てなくても、泣いてる人はいるよ？	눈물이 나오지 않아도, 울고 있는 사람은 있는 걸?
それが分かったから、お姉ちゃんはご主人様を呼んだの……ご主人様、もう無理はしないでね？　辛い事があったら、お姉ちゃんに甘えてね？	그것을 알 수 있었기 때문에, 누나는 주인님을 부른 거야……주인님, 이제 무리는 하지 않도록 해?　괴로운 일이 있으면, 누나에게 응석부려?
世界中全部が敵になったって、ご主人様は絶対、絶対……お姉ちゃんはご主人様の味方なんだから。	온 세상 전부가 적이 되어도, 주인님은 절대, 절대……누나는 주인님의 아군이니까.
安心する声。	안심하는 소리.
まずいなぁ……	맛이 없다……
な、何がまずいの？	무, 무엇이 맛이 없는거야?
ふふ、いいよ。ちょっとぐらいダメなぐらいが愛しいって思えるんだから、ダメになっちゃえ♪	후후, 좋아. 조금 안 되는 정도가 사랑스럽다고 생각되니까, 안되게 되어 버려♪
……よろしくね、ご主人様。お姉ちゃんと、ずっと一緒……だよ？	……잘 부탁해, 주인님. 누나와 쭉 함께……야?
ご主人様、ちょっといいかな？	주인님, 조금 괜찮을까?
あのね、他のメイドの話なんだけどね。	저기, 다른 메이드의 이야기이지만.
その、エンパイアクラブのお客様って、凄く激しいプレイをメイドにしてるんだよね……？	그, 엠파이어 클럽의 손님은, 굉장히 격렬한 플레이를 메이드로 하고 있지……?
ふぅん、やっぱりそうなんだ……	응, 역시 그렇구나……
ご主人様、あの、お姉ちゃんの事、どう思ってる？	주인님, 저, 누나의 일, 어떻게 생각하고 있어?
どうしたの、唐突に……大好きだよ、大切な恋人だ。	왜, 당돌하게……정말 좋아해, 중요한 애인이다.
うん、ありがとう。でもね、ご主人様って、私に対して何処か遠慮してるなぁって、そう思うの。	응, 고마워요. 그런데, 주인님은, 나에 대해서 어딘가 사양하고 있다고, 그렇게 생각해.
いや、それは……	아니, 그것은……
うぅっ……わたしじゃやっぱり、足りない事があるんじゃないかなぁ……	……나는 역시, 부족한 것이 있지 않을까……
ちゃんと言って？　私はね、ご主人様が思ってる事を全部知りたいの。	분명하게 말해?　나는, 주인님이 생각하고 있는 일을 전부 알고 싶은 거야.
う、うん……	으, 응……
……言葉だけじゃ、不安になっちゃうよ。	……말만은, 불안하게 되어버린다.
そういうものかな。	그러한 것일까.
だから、うぅっ……お姉ちゃんの事、もっと求めて？　乱暴でも、激しくてもいいよ……？	그러니까, ……누나의 일, 좀 더 요구해?　난폭해도, 격렬해도 괜찮아……?
ご主人様になら、何をされたっていい。ご主人様が喜んでくれる事、全部したいって思うから……お姉ちゃんの気持ち、分かって……？	주인님에게라면, 무엇을 해도 좋아. 주인님이 기뻐해 주는 일, 전부 하고 싶다고 생각하니까……누나의 기분, 알아……?
……しないよ。ご主人様のいう事、全部受け入れるよ。	……하지 않아. 주인님이 말하는 일, 전부 받아들일게.
そうされればそうされるほど嬉しいの……どんな夜伽でも、ご主人様とならしてみたいって思うから。	그렇게 되면 그만큼 기쁜 거야……어떤 밤시중에서도, 주인님과 말해 보고 싶다고 생각하니까.
顔が真っ赤になってるけど。	얼굴이 새빨갛게 되어 있다만.
それは、そうだよ……だって、エッチな事だもん。	그것은, 그래……그, 음란한 일이야.
うん……！　ありがとうございます、ご主人様……！	응……!　감사합니다, 주인님……!
うん……不安だよ。	응……불안해.
ちゅっ……んんぅっ……んっ……！？　んぅっ、んんんん～っ……！	……응응……응……!?　응읏……!
ちゅっ……じゅるっ……じゅるぅっ……んぅうう～～～っぷはっ……！	………………응우우∼푸핫……!
……これでどうかな？	……이것으로 어떨까?
ふえ……はぁ、はぁ……びっくりしたぁ……ちょっと長くて、苦しくなっちゃった……	후에……하아, 하아……놀랐어……조금 길고, 괴로워져 버렸어……
こういう風に、普通の愛情表現でも激しくする事はできるよ……だから、安心して。	이런 식으로, 보통 애정 표현에서도 격렬하게 하는 일은 할 수 있……으니까, 안심해.
はぁ、はうっ……そう、だよね。ふふっ……私、ちょっと勘違いしてたかも……	하아, 하읏……그렇, 구나. 후후……나, 조금 착각하고 있었나보네……
別に、そこまで盲目的にならなくたって、いいんだよね……	별로, 거기까지 맹목적으로 안 돼도, 좋아……
え？　健康診断？　まったく心当たりがないんだけど……	에? 건강검진? 전혀 짚이는 것이 없지만……
きゃああああっ！？　何見てんのよ！　ありえない！　信じられない！　ばかばかばかっ！	꺄아아아앗!? 뭘 보고있는거얏! 말도안되! 믿을수가 없어! 바보바보바봇!
ははは、今日はエイプリルフールだよ。	하하하, 오늘은 만우절이야.
なっ……！？　あ、そうか……くぅ、悪趣味よ。女の子のトップシークレットを何だと思ってるのよ。	뭣……!? 아, 그런가…… 큿, 악취미야. 여자의 일급 비밀을 뭐라고 생각하는거야.
べ、別に、その……ご主人様なんか意識してないけど……体重は、うぅっ……	벼, 별로, 그…… 주인님같은건 의식하지 않았지만…… 체중은, 우으으……
……そんなに？	……그렇게나?
違うのよ！　ただ知られたくないの！　ばか！	그런게 아니야! 그냥 알려주기 싫은거야! 바보!
ご主人様、アタシ、今日誕生日なの。	주인님, 나 오늘 생일이야.
あれっ？　そうだったっけ？　ごめん、忘れてて……	어랏? 그랬던가? 미안, 잊어 버려서……
別にいいわよ。でも、今からどこかに遊びに行きたいの。だめ？	별로 신경쓰지마. 그래도, 지금부터 어딘가로 놀라가고 싶어. 안돼?
わかった。行くよ。準備しよう。	알겠어. 가자. 준비한다.
まあ、嘘なんだけどね……。	뭐, 거짓말이지만 말이지…….
ん？　何か言った？	응?　무엇인가 말했어?
今日誕生日っていうのだけ、嘘よ。さ、アタシも準備するから、早く行きましょ？	오늘 생일이라는거, 거짓말이야. 그럼, 나도 준비할테니까, 얼른 갈까요?
……ねぇ、ご主人様。メイド秘書から聞いていると思うのだけれど……	……저기, 주인님. 메이드 비서에게 들었다고 생각하지만……
私……猫カフェのオーナーになろうと思って、しばらくの間、勉強する時間が欲しいの。	나…… 고양이 카페의 주인이 되려고 생각해서, 한동안, 공부할 시간이 필요해.
ごめん、ご主人様。私も色々考えたのだけれど……	미안, 주인님. 저도 여러가지 생각했지만……
私は本気。にゃんにゃんしたいの……	나는 진심이야. 냥냥 하고 싶은거야……
そう……。ふふっ、ふふふっ……	그래……. 후훗, 후후훗……
いいえ、そうじゃなくて。今日、何の日だか覚えているかしら。	아녜요, 그게 아니라. 오늘이, 무슨날인지 기억하고 있을까.
……何の日？　えっと…………あっ！	……무슨날? 그러니까…… 앗!
そう、エイプリルフールよ。というわけで、さっきのは嘘だから。それじゃあね、ご主人様。	그래, 만우절이야. 그런거니까, 아까 그건 거짓말이니까. 그럼, 주인님.
え？　なにかしら、ご主人様。	에? 무슨일일까, 주인님.
隠し事とは聞き捨てならないけれど……なにかしら？	숨기고 있던 일이라니 흘려 넘길수는 없겠네…… 무슨일일까?
……もしかしてご主人様、それってエイプリルフールの嘘のつもりかしら？	……혹시 주인님, 그거 만우절 거짓말을 할 속셈인거야?
…………え？	…………에?
私が、その程度の嘘も見抜けないとでも？　私はご主人様の専属なのよ。	내가, 그 정도의 거짓말도 눈치채지 못할거라고? 나는 주인님의 전속이에요.
あ、えっと……はい、嘘です。ごめんなさい。	아, 그게…… 네, 거짓말이에요. 미안합니다.
……それに、もし仮にご主人様が不治の病にかかっていたとしても、私が一生面倒見るから問題ないわ。	……게다가, 말일 주인님이 불치병을 앓고 있다고 해도, 내가 평생 돌볼거기 때문에 문제없어.
だって私は、ご主人様の専属メイドであり、恋人なのだから。それくらい、当然でしょう？	왜냐면 나는, 주인님의 전속 메이드이자, 연인이니까. 그정도는, 당연하겠죠?
ええ……っ！　どうしましょう、わたし……！　あっ、いますぐ、病院の手配を……！	에엣……! 어쩌죠, 저……! 앗, 지금 당장, 병원을 알아봐야……!
なんてね、嘘だよ。エイプリルフール。	라고할까, 거짓말이야. 만우절이니까.
え……と、嘘、ですか……？　じゃあ、ちゃんと治る病気なんですね、よかった……！　でも病院には、行ったほうがいいですよ？	으……음, 거짓말, 인가요……? 그럼, 나을 수 있는 병인가 보네요, 다행이다……! 그래도, 병원에는 가보는 게 좋아요?
あ、いや、そうじゃないよ。病気にかかったっていうのが、そもそも嘘で……	아, 아니, 그게 아냐. 병에 걸렸다는 게, 애초에 거짓말이라……
あ……、そういう、ことだったんですね……。ごめんなさい、わたし、理解が遅くて……	아…… 그런, 거였네요……. 죄송해요, 저, 이해가 늦어서……
いやいや。そもそもエイプリルフールだからって嘘をついた俺も悪いから。気にしないでよ。	아니 아니. 애초에 만우절이라고 거짓말을 한 나도 나쁘니까. 신경 쓰지 마.
ご、ご主人様に、気を使わせてしまうなんて……！　わたし、嘘の勉強してきます……！	주, 주인님을, 신경쓰이게 하다니……! 저, 거짓말 공부를 하고 올게요……!
ご主人様、今日って実は、４月２日なんですよっ！	주인님, 오늘은 사실, 4월 2일이에요!
……え？　今日は、４月１日だよ？	……에? 오늘은, 4월 1일인데?
ええと、だから……っ、……ごめんなさい、面白くなかった、ですよね……	으으음, 그러니까……앗, ……죄송해요, 재미없었던, 거죠……
うーん……流れがよくわからないんだけど、どういうこと？	으음…… 무슨 일인지 잘 모르겠는데, 왜 그래?
いえ、今日はエイプリルフールなので、何か気の利いた嘘をと思ったんですけど……ごめんなさい、考えなおしてきます……！	아뇨, 오늘은 만우절이라서, 뭔가 재미있는 거짓말이라고 생각했는데요…… 죄송해요, 다시 생각해 올게요……
そ、そうなんですか……？　ほっ……、すこし、安心しました……	그, 그런가요……? ……조금, 안심했어요……
ご主人様、どうかしましたか？　お顔色が優れませんよ？	주인님, 무슨일 있으세요? 안색이 좋지 않아요?
え……ええと、昨日の夜、お隣さんが逮捕されちゃってさ。大変だったんだ。	에…… 그러니까, 어젯밤에, 이웃이 체포되서 말이야. 큰일이였어.
あら……どうしてですか？　何か、強盗とかですか？	어머…… 왜요? 뭔가, 강도같은 겁니까?
えー……その人の彼氏が浮気してたみたいでさ。ナイフで女性を刺しちゃったんだよ。	에-…… 그사람의 남자친구가 바람핀것 같아서 말이야. 나이프로 여자를 찔러버린 거야.
しかも人が見てる所でやっちゃって。事情聴取とかで眠れなくて……	게다가 사람들이 보는 장소에서 저질러 버려서. 사정청취라던가로 잠을 못자서……
……ご主人様、それ、嘘ですよね？　もう……本当は、何をしていたんですか？	……주인님, 그거, 거짓말이죠? 정말…… 사실은, 무엇을 하고 있었습니까?
う……ゲームして徹夜しちゃって……エイプリルフールだから、嘘ついてみようと思って。	으…… 게임하느라 밤을 새버려서…… 만우절이니까, 거짓말을 해보자 생각해서.
でも、よく嘘だってわかったね。	그래도, 잘도 거짓말이라는걸 알았네.
だって、普通は彼氏だけ刺すでしょう？　女の人も刺したら、彼氏と女の人が同じ病室になるかもしれないじゃないですか……	왜냐면, 보통은 남자친구만 찌르죠? 여자도 찔러버리면, 남자친구와 여자가 같은 병실이 될지도 모르잖아요……
ご主人様、私、実は、月の一度の、その……アレが……	주인님, 저, 사실은, 달마다 하는, 저기…… 그게……
えっ、ほんとに？　ええと、どうすれば……	엣, 정말? 그그게, 어떻게 하면……
……うふふ、嘘ですよ。エイプリルフールですよ、今日は。	……우후훗, 거짓말이에요. 오늘은, 만우절이에요.
あっ、そうか。びっくりした……	앗, 그렇구나. 깜짝 놀랐다……
ふふ、ごめんなさい。でも、そんなに驚かせてしまうとは思いませんでした。	후훗, 미안합니다. 하지만, 그렇게 놀라게 해버릴거라고는 생각하지 못했어요.
そりゃあ、びっくりするよ……酔って記憶が無かったあの夜とか……	그거야, 놀라버리지…… 취해서 필름이 끊어져 버렸던 그날밤이나……
もしそうなら、私なら子供を産んだ後に報告します。	만약 그렇다면, 저라면 아이를 낳은 다음에 보고합니다.
え……そうなの？　どうして？	에…… 그런거야? 어째서?
……ふふ、そうなってしまえば……あ、いえ、何でもありませんよ、ご主人様？	……후훗, 그렇게 해버리면…… 아, 아니, 아무것도 아니에요, 주인님?
えっ？　なぁに、ご主人様。なにかご用？	엣? 뭐야, 주인님. 뭔가 용무라도?
実は俺、有名な女優さんと交際する事になったんだけどさ……相手がすごいもんだから緊張して。なにかアドバイスとかないかな？	실은 나, 유명한 여배우와 교제하게 되었는데 ……상대가 대단한 것이니까 긴장돼. 무엇인가 어드바이스라든지 없을까?
…………それ、本当？	…………그거, 사실이야?
な、なに、その疑いの眼差しは……	뭐, 뭐야, 그 의심의 눈빛은……
ご主人様、嘘つく時の目してるよ。	주인님, 거짓말 할 때의 눈 하고 있어.
そ、そそそ、そんな事ないんじゃないかなぁ。	그, 그그그, 그런 일 없지 않을까.
私の目をきちんと見て、もう一度同じ事が言えるかな？	나의 눈을 제대로 봐, 한번 더 같은 말을 할 수 있겠어?
…………ご、ごめんなさい、嘘です。	…………미안해요, 거짓말입니다.
ほらぁ、やっぱりぃ。どうせ嘘をつくなら、人を幸せにする嘘をつかなきゃダメだよ。めっ！	이런, 역시. 어차피 거짓말을 한다면, 사람을 행복하게 하는 거짓말을 해야지. 때찌!
えっ、本当！？　すごい、ご主人様って天使だったんだ……！	엑, 진짜!?　대단히, 주인님은 천사였구나……!
あ、あぁ、実はそうなんだ。	아, 아, 실은 그렇구나.
すごぉい！　じゃあ、羽根とか生えるのかなっ？　天使の輪っかとかは！？	굉장해!　저기, 날개가 돋아나는 거야?　천사의 고리 같은 건!?
そうなんだぁ、残念……。せっかくご主人様にお姫様抱っこしてもらって、お空を飛んでみたかったのにぃ……	그렇구나, 유감……. 모처럼 주인님에게 공주님같이 안겨서, 하늘을 날아 보고 싶었는데  ……
じゃあじゃあ、神様は？　神様には会った事があるのかな！　お姉ちゃん、気になるよ……！	그럼그럼, 신님은?　신님은 만난 적이 있는 것일까! 누나, 신경쓰여요……!
うん、それはね……	응, 그건……
はい、もしもし……ええっ、そうです。はい、えっ！　なるほど、はい、はい……	네, 여보세요…… 에엣, 맞아요. 네, 엣! 그렇군요, 네, 네……
今日は朝から凄く忙しかった。	오늘은 아침부터 엄청 바빴다.
業者やお客様から電話がひっきりなしにかかってきて、息をつく暇もない。	업체나 손님으로부터 전화가 계속 걸려와서, 한숨 돌릴 틈도 없었다.
さらにコンコンとドアが叩かれる。	거기에 똑똑하고 문이 두드려진다.
入っていいよ。	들어와도 돼.
失礼しま～す。	실례합니다~
ふわりと部屋の中に甘い匂いが漂う。	살짝 방안에 달콤한 냄새가 감돈다.
それは俺の心に一服の清涼剤として機能する。	그것은 나의 마음에 한모금의 청량제로서 기능한다.
……甘い香りがするな、お菓子でも焼いていたのかな？	……달콤한 향기가 나네, 과자라도 굽고 있었던 걸까?
そのことを聞こうかなと思った矢先、電話がまた執務室に鳴り響く。	그것을 물어볼까라고 생각한 순간, 전화가 또 집무실에 울려 퍼진다.
ごめん、待たせたね。	미안, 기다리게 했네.
べ、べつに構わないけど……	트, 특별히 상관은 없는데……
それでどうしたの？	그래서 무슨 일이야?
ご主人様、えっとね……	주인님, 그게 말야……
えっ、うそ、ホントに……わかった。すぐ行く。	엣, 거짓말, 정말…… 알았다. 바로 갈게.
すぐ済むなら聞くけど？	금방 끝난다면 듣고 갈게?
……アタシのは大した用事じゃないから、お仕事を優先して……それに、すぐに済まされるとイヤだし。	……저의 것은 굉장한 용무가 아니기 때문에, 일을 우선해…… 거기에, 곧바로 끝내지면 싫고.
そう？　なら、ごめんね？　じゃあ俺行ってくるよ。	그래? 그럼, 미안해? 난 갔다 올게.
……え、ええ。お仕事頑張って。	……으, 으응. 일 열심히해.
ふぅ……やっと落ち着けるよ。	후우…… 겨우 조용해졌네.
一日の業務を終え、何時間かぶりに腰を下ろす。	하루의 업무를 끝내고, 몇 시간만에 자리에 앉는다.
まったく……座る暇もないなんて。	정말…… 앉을 틈도 없다니.
今日は本当に忙しかったからな。そろそろ寝よう……。	오늘은 정말 바빴으니까 말야. 슬슬 자자…….
寝る前に一応今日の業務を思い返してみる。	자기 전에 일단 오늘의 업무를 다시 생각해 본다.
なにかやり忘れは……あっ。	뭔가 잊어버린 건…… 앗.
そういえば今朝はなんの用事だったんだろう。	그러고 보면 오늘 아침은 무슨 일이었던 걸까.
彼女の『お仕事頑張って』という声が妙に頭に残っていた。	그녀의 「일 열심히해」라고 하는 소리가 묘하게 머리에 남아 있었다.
ひょっとしてなにか大切な用事だったのだろうか。	혹시 뭔가 중요한 일이었던 걸까.
もし、そうだとしたら悪いことをしたな。	만약 그렇다고 하면, 나쁜 짓을 해버렸네.
コンコン。	똑똑.
ご主人様～失礼するわね。	주인님~ 실례해요.
え、アタシを……なんでまた？	네, 저를…… 어째서 또?
朝の件が気になってね……あの時は忙してくて、うやむやになっちゃったから。	아침에 있었던 일이 신경쓰여…… 그때는 너무 바빠서, 애매하게 되어 버렸기 때문에.
ふぅん……今朝の事、覚えててくれたんだ。ご、ご主人様にしては良い心がけじゃない。	흐응…… 오늘 아침의 일, 기억하고 있어 줬구나. 주, 주인님치고는 좋은 마음가짐 아니야.
ははっ……手厳しいな、これでも一応悪いとは思ってるんだよ？	하핫…… 매우 엄하다, 이래뵈도 일단 나쁘다고는 생각하고 있어?
それでどういう用事だったの？	그래서 무슨 일이었어?
彼女は少しだけそっぽを向いて、小包を差し出してくれる。	그녀는 살짝 고개를 돌리고, 작은 상자를 건내준다
……くれるのかな？	……주는 거려나?
え、ええ……こんな時間になっちゃったけど、ご主人様……ハッピーバレンタイン。	으, 으응…… 이런 시간이 되어 버렸지만, 주인님…… 해피 발렌타인.
え……あっ、今日はバレンタインか……。	에…… 앗, 오늘은 발렌타인 데이인가…….
鼻をくすぐる甘いに匂いに中身に思いを馳せる。	코를 간질이는 달콤한 냄새에 내용물이 궁금해진다.
ちゃ、ちゃんと味わってよ？　……こ、これでも一応手作りなんだから。	부, 분명하게 맛보기야? ……이, 이래뵈도 일단 손수 만든거니까.
袋からほんのりと香るチョコ特有の甘い匂いに期待が膨らむ。	봉투에서 은은하게 풍기는 초콜렛 특유의 달콤한 냄새에 기대가 부풀어 오른다.
チョコを貰ってはじめてバレンタインという実感を得る。	초콜렛을 받아 처음 발렌타인이라고 하는 실감을 얻는다.
こんな大事な日を忘れるなんてどうかしてるな。	이런 소중한 날을 잊는다고 어떻게든 하고 있는.
ははっ、それにしてもこういうものを貰うとなんだか照れるね？	하핫, 그래도 이런 걸 받으니 뭔가 부끄럽네?
気恥ずかしさをごまかすために、つい言わなくていいことを言ってしまう。	부끄러움을 속이기 위해, 나도 모르게 안 해도 되는 말을 해 버린다.
しかし、恥ずかしいのは彼女も同じなようで、彼女の顔は赤く染まっていた。	하지만, 부끄러운 건 그녀도 같아 보여서, 그녀의 얼굴은 붉게 물들어 있었다.
ねぇ、ご主人様……	응, 주인님……
なんだい？	왜?
チョコと一緒にアタシも……食べてみない？	초콜렛과 함께 저도…… 먹어 보지 않을래?
ふふっ……こうして身を寄せ合うと温かいわね。	후훗…… 이렇게 해 서로 몸을 의지하면 따뜻하네요.
お互いの冷えた身体を身体で温め合う。	서로의 차가워진 몸을 서로의 몸으로 따뜻하게 한다.
それから長い時間、互いを見つめ合い、どちらからともなく唇を啄む。	그리고 긴 시간 서로를 바라보며, 어느 쪽이 먼저라고 할 것도 없이 입술을 맞댄다.
ちゅっ……んちゅ……んっ、ちゅ……。	……………….
ふふっ……女の子は皆、砂糖菓子でできてるのよ？　知らなかった？	후후…… 여자 아이는 모두, 설탕 과자로 완성되어? 몰랐어?
……んちゅ、れるぅ……ちゅ、ちゅぶ、んちゅ、ちゅず……ちゅぶ、れるぅ。	……응츄, 낼름…… 츄, 츕, 응츄, 츄르……츕, 낼름.
彼女の舌を長い時間をかけて、たっぷりと求める。	그녀의 혀를, 긴 시간을 들여 잔뜩 요구한다.
れるっ、はぅ、ちゅ……ごひゅじんさまぁ……アタシの事、もっと好きにしていいのよ？	낼름, 하으, 츄…… 츄인님…… 저의 일, 좀 더 마음대로 해도 좋아?
ふいに彼女の指が手の甲に触れる。	갑자기 그녀의 손이 내 손등에 닿는다.
柔らかい……。	부드러워…….
ねぇ、ご主人様……アタシのドキドキ伝わる？　アタシと同じ幸せを、ご主人様にも感じて……もらいたいってそう思うの。	응, 주인님…… 저의 두근두근 전해져? 저와 같은 행복을, 주인님에게도 느껴……주었으면 한다고 그렇게 생각해.
とくんとくんと彼女の心の鼓動が俺に伝わってくる。	두근두근하는 그녀의 마음의 고동이 나에게 전해져 온다.
ふふっ……そうだとしたらアタシも嬉しいわ。	후훗…… 그렇다면 저도 기뻐요.
俺たちはくすりと笑いあった。	우리들은 풋 하고 서로 웃었다.
俺は彼女に導かれた手をゆっくりと動かし始める。	나는 그녀에게 이끌린 손을 천천히 움직이기 시작한다.
あぁん……あぅ、ふふっ、気持ちいい……んんぁ……はぁ……はぁ……。	아앙…… 아으, 후훗, 기분좋아…… 으응…… 하아…… 하아…….
水飴のように自在に形を変える彼女の胸は触り続けても飽きが来ない。	물엿처럼 자유자재로 형태를 바꾸는 그녀의 가슴은 계속 만져도 싫증나지 않는다.
そしてぷっくりと起き上がった突起の先端をきゅっと摘まむ。	그리고 볼록하게 일어난 돌기의 끝을 꽉 잡는다.
んんぅ……やぁっ、はぅ……やっ、あぁんっ！	으응…… 아앗, 하으…… 앗, 아앙!
はぁ、はぁ……ご主人様に触られると……どうしても気持ちよくなっちゃうの……ご主人様はアタシと同じじゃないの？	하아, 하아…… 주인님에게 손대어지면…… 아무래도 기분 좋아져버려…… 주인님은 저와 같지 않아?
彼女のピクピクと反応する身体が可愛くて執拗に乳首を苛めていく。	그녀의 움찔움찔 반응하는 몸이 귀여워서 집요하게 유두를 괴롭힌다.
……んちゅっ……ちゅ、ちゅぅ……ご主人様ぁ……れるぅ……んちゅっ、ちゅぅ。	……응츄읍…… 츄, 츄으…… 주인님…… 낼름……응츄읍, 츄읍.
彼女とのキスは、今までのように愛し合うような優しいキスから、求めあうような激しいキスへと変わっていく。	그녀와의 키스는, 지금까지처럼 애정이 담긴 다정한 키스에서, 서로를 탐하는 격렬한 키스로 바뀐다.
こんなにキスばかりしてたら……舌、溶けてなくなっちゃいそう……。	이렇게 키스만 하고 있으면……혀, 녹아 없어져버릴 그렇게…….
いいよ、そうなったら俺が全部吸い取ってあげるから。	좋아, 그렇게 되면 내가 전부 빨아 먹어 줄게.
ふふっ……じゃあ、ご主人様の舌が溶けた時はアタシが吸いだしてあげるわ……ん～。	후훗…… 그럼, 주인님의 혀가 녹았을 때는 저가 빨아들여 줄게…… 응∼.
そのリクエストに答え俺は彼女の唇に触れる。	그 리퀘스트의 대답으로 그녀의 입술을 덮친다.
そして胸をまさぐっていた手で、すっと秘部を撫でる。	그리고 가슴을 만지고 있던 손으로, 슥하고 음부를 어루만진다.
あぅ、んんっ……ご主人様の指、冷たいわよ。	아으, 응읏…… 주인님의 손가락, 차가와요.
冷えた指に彼女は少しだけ難色を示す。	차가워진 손가락에 그녀는 약간 난색을 나타낸다.
まだまだ寒いからね、こうして温め合ってないと直ぐに冷えちゃうよ。	아직 추우니까, 이렇게 따뜻하게 하지 않으면 금방 차가워져버려.
じゃあ、アタシが温めてあげるから…アタシの事、たくさんギュッてして。	그럼, 저가 따뜻하게 해 주기 때문에…… 저의 일, 잔뜩 꼭 안아줘.
彼女は言葉の通り俺にすり寄るよる。	그녀는 그 말대로 나에게 바짝 다가온다.
あっ、ああっ！　んぅ……やぁ、んぁ、ぁぁあっ、ああ！	앗, 아앗! 응…… 야아, 앙아응, 아아앗, 아아!
食べちゃいたいな……。	먹어버리고 싶네…….
俺は自身の唇で彼女の官能的な喘ぎ声を上げる唇を塞ぐ。	나는 내 입술로, 관능적인 신음 소리를 흘리는 그녀의 입술을 틀어막는다.
ちゅちゅ！　んちゅ……れるぅ、ご主人さまぁ……もっとぉ、ちゅぅぅ……んちゅる！	츄츄! 응츄…… 낼름, 주인님…… 좀 더, 츄우으…… 응츄르!
俺は自身の熱く滾ったペニスに視線を向け彼女に挿入をせがむ。	나는 자신의 뜨겁게 달아오른 페니스를 보며, 그녀에게 삽입을 조른다.
ええ……アタシも、もうご主人様にしてほしくて……我慢できそうにないの。	에에…… 저도, 이제 주인님에게 해 주었으면 해서…… 참을 수 있을 것 같지 않은거야.
んんぅっ！　んんっ……はぁっ、はぁ……んぅ……	…… 하앗, 하아…………
我慢の出来なくなったペニスは彼女の陰核を擦るようにして膣壁を押し進む。	참을 수 없게 된 페니스는, 그녀의 음핵을 비비고 질벽을 문지르며 나아간다.
俺の熱く滾ったペニスが動くたびに、腰を艶めかしく揺らす姿は見ているだけで情欲をそそる。	나의 뜨거운 페니스가 움직일 때마다 허리를 요염하게 흔드는 모습은, 보고 있는 것만으로도 욕망을 일으킨다.
んはぁ……はぁ、はぁ……ねぇ、ご主人様、今日は出来るだけゆっくりして？　	응하아…… 하아, 하아…… 저기, 주인님, 오늘은 가능한 느긋하게 해줘?
どうしてだい？	왜?
だって、こんなに幸せな時間が一瞬で終わっちゃうなんて勿体ないじゃない……ご主人様もそう思うでしょ？	왜냐하면, 이렇게 행복한 시간이 일순간으로 끝나버린다는 아깝지 않은…… 주인님도 그렇게 생각하겠죠?
ははっ、思わないでもないかな？　でも可愛い恋人のお願いだ、聞いてあげないわけにはいかないね。	하핫, 생각하지 않는 것도 아닐까? 그렇지만 사랑스러운 연인의 부탁이다, 들어 주지 않을 수가 없겠는데.
少しだけそう思うものの、わずかに華やいだ彼女の顔を見れば、その考えはなくなった。	약간 그렇게 생각하지만, 조금화나 있고다 그녀의 얼굴을 보면, 그 생각은 없게 되었다.
んちゅ……ちゅるっ……ちゅぅっ、ちゅちゅ、ちゅずっ！	응츄…… 츄릅…… 츄읏, 츄츄, 츄릅!
ざらっとした互いの感触がたまらなく心地よい。	까슬한 서로의 감촉이 참을 수 없이 좋다.
時に下唇を甘噛みしたり、勢いが付きすぎてちょっと前歯をぶつけたり。	가끔 아랫입술을 살짝 깨물거나, 기세가 너무 붙어 살짝 앞니를 부딪치거나.
そうして互いを求めあう。	그렇게 서로를 요구한다.
ねぇ……ご主人様もっと、して？	저기…… 주인님 좀 더, 해줘?
唇を離すと彼女は、貪欲にも再びキスをせがむ。	입술을 떼면 그녀는 탐욕스럽게 다시 키스를 조른다.
ちゅず、ちゅっ……ちゅる……んちゅっ…ちゅ、ちゅっ。	츄릅, 츄읍…… 츄르…… 응츄읏… 츄, 츕.
先ほどより長く、たっぷりと時間をかけて舌を交える。	방금전보다 길게, 충분히 시간을 들여 혀를 섞는다.
ふいに背中を温かい感触が包み込む。	갑자기 등이 따뜻한 감촉에 감싸인다.
ふふっ、捕まえちゃった。	후훗, 잡아 버렸다.
ははっ、捕まったらどうなるのかな？	하핫, 잡히면 어떻게 되는 걸까?
そうね～……こういうのはどうかしら？	그렇구나∼ ……이런건 어떨까?
彼女は俺の背中に指でなにかを描く。	그녀는 나의 등에 손가락으로 무엇인가를 그린다.
（ハートマーク……）	(하트 마크……)
だが俺はあえてとぼけてみせた。	하지만 나는 굳이 시치미를 떼어 보였다.
なにをされたのか分からないな、もう一回やってみて？	뭘 했는지 모르겠는데, 한번 더 해 볼래?
もう……しょうがないわね。今度はちゃんと受け取ってよ？	정말…… 어쩔 수 없네요. 이번은 제대로 받아?
悪態をつきながらも彼女は、もう一度、俺の背中にハートマークを描いてくれる。	나쁜 소리를 하면서도 그녀는, 한번 더, 나의 등에 하트 마크를 그려 준다.
あれ、さっきより小さくなっちゃった。	어라, 아까보다 작아졌다.
ちょっと……ちゃんと伝わってたんじゃないのぉ。	조금…… 분명하게 전해지고 있었던 것이 아니야.
ふふっ、ごめんごめん。	후훗, 미안 미안.
謝罪の代わりと言うわけではないが、俺はカリ首で彼女の膣を強く擦る。	사과 대신이라는 건 아니지만, 나는 귀두로 그녀의 질을 강하게 문지른다.
ひゃぁぁんっ！　んぅ……あぁっ！　んあっ、やぁんっ！	히야아아앗! 응…… 아앗! 으앗, 야아읏!
あっ……んぅ！　あっ、ご主人様……ゆっくりするって、さっき言ってくれたのにぃっ……んああっ、ゃんっ！	앗…… 응! 앗, 주인님…… 느긋하게 한다고, 조금 전 말해 줬는데…… 응아앗, 야앗!
俺は抑えが利かなくなったペニスの先端で彼女の最奥を何度も突いていく。	나는 참을 수 없게 된 페니스의 끝으로 그녀의 가장 깊은 곳을 몇번이나 쑤셔댄다.
何度掻きだしても、彼女の膣内から愛液が滴り落ちる。	몇번이나 긁어 내도, 그녀의 질내에서 애액이 뚝뚝 떨어진다.
あああっ！　んあっ、くぅぅ……やだっ、そんなにされたらイッちゃうっ！　アタシまだご主人様と、こうしていたいのにっ、んゃっ！	아아앗! 으앗, 크으으…… 싫어, 그렇게 당하면 가버렷! 저 아직 주인님과, 이렇게 하고 싶은데, 응얏!
んああっ！　はぅっ……本当？　ご主人様、アタシ、一回だけじゃイヤよ？　もっと、もっとたくさんご主人様といたいんだからぁ！	응아앗! 하읏…… 정말? 주인님, 저, 한번으론 싫어요? 좀 더, 좀 더 잔뜩 주인님과 같이하고 싶으니까!
彼女は嬉しそうに微笑み、与えられる快楽を享受していく。	그녀는 기쁜듯이 미소지어, 주어지는 쾌락을 받아들여 나간다.
勿論だとも。	그건 당연하지.
ひあああっ！　ああっ、んんっ……そんなっ、おっぱい潰さないで、あぅ……はぁっ、そ、そんなぐりぐりされたらぁ……！	히아아앗! 아앗, 으읏…… 그런, 젖가슴 짖누르지 말아줘, 앗…… 하앗, 그, 그런 때굴때굴 당하면……!
恐らく今、彼女は絶頂を我慢した。	아마 지금, 그녀는 절정을 참았다.
きっと、俺と一緒にイキたいとか、そういう理由で。	분명, 나와 함께 가고 싶다든가, 그런 이유로.
ぢゅず……んちゅっ！　ぢゅぶっ、ちゅ、ぢゅる、ぢゅるる……んちゅっ！	츄릅…… 응츄읍! 츄릅, 츄, 츄르, 츄르릅…… 응츄읍!
俺も負けじと彼女の身体が折れるくらいの力で抱きしめる。	나도 질세라 그녀의 몸이 부서질 정도의 힘으로 꽉 껴안는다.
キスをしながらも、とろとろの愛液に包まれた彼女の膣中をガンガン蹂躙していく。	키스를 하면서도, 끈적끈적한 애액에 싸인 그녀의 질속을 퍽퍽 유린한다.
んぅぅぅぅっ！　やぁっ、ご主人様っ、ア、アタシもう……だめっ、だめっ、きちゃうぅっ！	응우으으으읏! 안돼, 주인님, 저, 저 이제…… 안돼, 안돼엣, 가버려엇!
先ほど同様、俺は彼女の胸を上から押しつぶすようにして揉む。	아까처럼, 나는 그녀의 가슴을 위에서 짓누르며 비빈다.
ご主人様、いっしょ、一緒にぃ……！　んぁぁっ！　あっ、んんあっ！	주인님, 함께, 함께……! 응아앗! 앗, 응응앗!
ぁあっ！んああっ……ぎゅっって！　最後はぎゅっってしてっ！　アタシをご主人様で包んでっ！	아앗! 응아앗…… 안아줘! 마지막은 꼭 안아줘엇! 저를 주인님으로 감싸줘!
俺は言われた通り彼女を包み込む。	나는 말해진 대로 그녀를 감싼다.
その瞬間、彼女のオマンコが俺のペニスきゅぅぅと締め上げた。	그 순간, 그녀의 보지가 나의 페니스를 조인다.
くぅっ！	크으읏!
ひぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！　あっ……んんぅ、はぁ……んぁ……はぁ……はぁ……	히아아아아아아아아앗!! 앗…… 으응, 하아…… 으응…… 하아…… 하아……
はぁはぁと彼女の吐息の荒さが絶頂の激しさを物語る。	하아하아 하는 그녀의 거친 호흡이 절정의 격렬함을 말해준다.
はぁ……はぁ……ふふっ、アタシもすっごい気持ちよかったわよ。どう……アタシからのハッピーバレンタイン、ご主人様は嬉しい？	하아…… 하아…… 후훗, 저도 굉장히 기분 좋았어요. 어떻게…… 저로부터의 해피 발렌타인, 주인님은 기뻐?
ふふっ……それじゃあ、続きしましょうか？　今夜は……もっと、してくれるんでしょう？	후훗…… 그러면 아, 계속해 볼까요? 오늘밤은…… 좀 더, 해주겠지요?
彼女はいつになく優しい瞳を見せる。	그녀는 평소와 다르게 상냥한 눈동자를 보인다.
ははっ、勿論だとも。今日はたくさんしようね？	하핫, 물론이지. 오늘은 잔뜩 하자?
えぇ……ご主人様っ。	으응…… 주인님.
あれから俺たちは何度も身体を重ねた。	그로부터 우리들은 몇번이나 몸을 섞었다.
そして、今セックスを終え二人でベットに寝そべっている。	그리고 지금, 섹스를 끝내고 둘이서 침대에 누워 있다.
ふふ……ご主人様、今日はありがとう。	후후…… 주인님, 오늘은 고마워요.
ありがとうだなんて、どうしたの？	고마웠다니, 무슨 일 있어?
……アタシのわがまま全部叶えてくれたから、ありがとうって言いたかったの。	……저의 어리광을 전부 실현시켜 주었기 때문에, 고마워요라고 말하고 싶었어.
そもそも大切に思っている女の子からのエッチなお誘い断る男なんてそうそういないだろう。	애초에 소중하게 생각하고 있는 여자 아이의 야한 부탁을 거절하는 남자는 그리 없을 것이다.
ふふっ……それでも言葉にしなきゃ伝わらないことってあるじゃない？	후훗…… 그래도 말로 하지 않으면 전해지지 않는 것은 있잖아?
そっか、そうだね。	그런가, 그렇구나.
ねぇ……このまま一緒のお布団で寝てもいい？	저기…… 이대로 함께 이불에서 자도 괜찮아?
勿論だよ、朝まであまり時間はないけど一緒に過ごそうね。	물론이야, 아침까지 그리 시간은 없지만 같이 있자.
ありがと……それじゃ、ご主人様、おやすみ……大好きよ。アタシの事、一生離さないでね？	고마워…… 그러면, 주인님, 잘자요…… 정말 좋아해요. 저의 일, 일생 떼어 놓지 말아줘?
そんな話をしながら俺たちはバレンタインという日を終えた。	그런 이야기를 하면서 우리들은 발렌타인이라고 하는 날을 끝냈다.
ホワイトデーのお返しは何がいいかな……	화이트 데이의 답례는 뭐가 좋으려나……
俺はまどろみに落ちていく中で、そんなことを考えていた。	나는 졸음에 떨어져 가는 가운데, 그런 일을 생각하고 있었다.;==========
し、失礼します……。	시, 실례합니다…….
ふわりと室内甘い匂いが漂う。	살짝 실내에 달콤한 냄새가 감돈다.
い、いえ……私のことは気にしなくていいわ……	아, 아뇨…… 나는 신경쓰지 않아도 돼요……
え、ええ実は……	으, 으응 실은……
……お、お仕事なのでしょう。なら、私のことは後でいいわ。	……이, 일이겠지요. 그럼, 나는 다음으로 좋아요.
……ええ、お仕事頑張って。	……으응, 일 열심히해.
彼女の『お仕事頑張って』という声が妙に頭の中で反芻する。	그녀의 「일 열심히해」라고 하는 소리가 묘하게 머릿속에 떠오른다.
ひょっとして大切な用事だったのだろうか。	혹시 중요한 용무였던 것일까.
ご主人様、ちょっと時間をいただいていいかしら。	주인님, 조금 시간을 받아도 좋을까.
私を……どうしたのかしら？	나를…… 무슨일 있는건가?
へぇ……朝の事、ちゃんと覚えてくれていたのね。ふふっ……よかった。	헤에…… 아침의 일, 분명하게 기억해 주고 있었군요. 후훗…… 다행이야.
ということは、朝の件について……でいいのかな。	그 말은, 아침의 건에 대해…… 로 좋은 것인지.
どういう用事だったの？	어떤 용무였어요?
彼女は控えめに手を伸ばし、小包を差し出してくる。	그녀는 소극적으로 손을 뻗어, 작은 상자를 건내준다.
えぇ……遅くなってしまったけれど、今日はバレンタインだから。	에에…… 늦어져 버렸지만, 오늘은 발렌타인이니까.
鼻をくすぐる甘いに匂い。自然と中身に思いを馳せてしまう。	코를 간질이는 달콤한 냄새. 자연히 내용물에 생각이 미친다.
ふふっ、お礼を言うのは中を見てからにしてちょうだい。	후훗, 인사를 하는 것은 안을 보고 나서로 해 줘.
……頭の中で今日がバレンタインだったという実感が湧いてくる。	……머릿속에서 오늘이 발렌타인이었다고 하는 실감이 솟아 올라 온다.
こんなに大事な日を忘れるなんて、どうかしてるな。	이렇게 소중한 날을 잊다니 어떻게든 하고 있는.
ははっ、それにしてもこういうものを貰うとなんだか照れるね。	하핫, 그렇다 치더라도 이런 것을 받으면 어쩐지 부끄러워지네.
……その、このまま部屋に帰るのは少々味気ないわ。だからという訳ではないのだけど、もう少しだけ一緒にいさせて？	……저기, 이대로 방에 돌아가는 것은 조금 재미없어요. 그러니까라고 하는 것은 아니지만, 조금만 더 함께 있게 해줘?
ふふっ……こうして身を寄せ合うの、嫌いじゃないわ。	후훗…… 이렇게 해 서로 몸을 의지하는 것, 싫지 않아요.
んっ……ちゅ……ちゅる、ちゅ……んちゅ。	읏…… 츄…… 츄르, 츄…… 응츄.
部屋にいた時に失敗したチョコを食べてたからかしら……恥ずかしい。	방에 있었을 때에 실패한 초콜렛을 먹고 있었으니까…… 부끄럽다.
ちゅる……んちゅ、れるぅ……ちゅ、んちゅ、はちゅ……ちゅぶ、れるぅ……んちゅぅ。	츄르…… 응츄, 낼름…… 츄, 응츄, 흐츄…… 츄르, 낼름…… 응츄으.
んちゅ……ご主人様、舌だして……吸ってあげるわ……んっ……ちゅるっ。	응츄…… 주인님, 혀 내밀어봐…… 들이마셔 주어요…… 읏…… 츄릇.
さっきから……心臓の高鳴りが止まらないの。ほら、とくんとくんってしてる。	조금 전부터…… 심장의 고소리가 멈추지 않는거야. 이것봐, 두근두근하고있어.
彼女の心の鼓動が指越しに俺に伝わってくる。	그녀의 마음의 고동이 손가락 넘어로 나에게 전해져 온다.
本当だ。俺と同じくらいドキドキしてくれてるんだね。	사실이다. 나와 같은 정도 두근두근 해 주고 있어.
ふふっ……絶対に私の方がドキドキしているわ。	후훗…… 절대로 제 쪽이 두근두근 하고 있어요.
ぁん…んああっ、優しい手つきね……ふふっ……そういうの、嫌いじゃないわ……。	앙… 응아앗, 상냥한 손놀림이군요…… 후훗…… 그러한 것, 싫지 않아요…….
うぅんっ！　んぁぁっ……はぁ、はぁ……	우으읏! 응아앗…… 하아, 하아……
んあっ、ああっ……私の事を知り尽くしているご主人様にしてもらってるんだもの、気持ちよくない訳ないわ。	응앗, 아앗…… 나의 일을 다 알고 있는 주인님에게 받고 있어 것, 기분 좋지 않은 것 없어요.
ふふっ、嬉しいことを言ってくれるね。	후훗, 기쁜 말을 해 주는군.
はちゅ……ちゅう……ちゅ、ちゅる、れるぅ……んちゅっ、ちゅるる。	흐츄…… 츄우…… 츄, 츄르, 낼름…… 응츄읏, 츄르릅.
こんなにキスばかりしてたら……ベロが溶けてしまいそうね。	이렇게 키스만 하고 있으면…… 혀가 녹아 버릴 것 같구나.
ふふっ……なら、その時はお願いしようかしら……ん～。	후훗…… 그럼, 그 때는 부탁할까…… 앙~.
ぁんっ……ご主人様の手、少し冷たいわ……んぅ、ぁんっ……ゃんっ。	아읏…… 주인님의 손, 조금 차가와요…… 응, 아읏…… 아앙.
じゃあ、私が温めてあげるから……私の事、ギュッて温めてほしい。	자, 내가 따뜻하게 해 주기 때문에…… 나의 일, 꼭하고 따뜻하게 하면 좋겠다.
あっ！　ああっ！　んぅ……やぁ、んぁ、あぁぁっ。	앗! 아앗! 응…… 야아, 응아, 아아앗.
ちゅちゅ！　んちゅ……れるぅ、ご主人さまぁ……すきよ、んっ……ちゅる！	츄우츄! 응츄…… 낼름, 주인니임…… 좋아해, 읏…… 츄르!
んっ……もうこんなになっているのね。でも、私も……他人の事、言えない……かしら。	읏…… 이미 이렇게 되어 있군요. 그렇지만, 나도…… 다른사람 에게, 뭐라할 수…… 없는걸까.
んんぅっ！　んんっ……はぁっ、はぁ……んぅ……んあっ……	응응읏! 응읏…… 하앗, 하아…… 응…… 응앗……
んっ……はぁ、はぁ……ねぇ、ご主人様……今日はじっくりと愛してほしいの。	응…… 하아, 하아…… 저기, 주인님…… 오늘은 차분히 사랑하기를 원하는거야.
んんっ……だって……こんなに、素敵な時間がすぐに終わってしまうのは、あまりに悲しすぎるわ。	응읏…… 왜냐면…… 이렇게, 멋진 시간이 곧바로 끝나 버리는 것은, 너무나 너무 슬퍼요.
う～ん。可愛い恋人のお願いだ、聞いてあげないわけにはいかないね。	으~응. 사랑스러운 연인의 부탁이다, 들어 주지 않을 수가 없지.
少しだけそう思うものの華やいだ彼女の顔を見れば、その考えはなくなった。	잠깐 그렇게 생각했지만, 예쁜 그녀의 얼굴을 보자 그 생각은 사라졌다.
ちゅぅっ！　ちゅる、んんぅっ……れるぅ、ぅんっ…ちゅっ……	츄우읍! 츄르, 응으읏……낼르, 으읏… 츄읏……
んはぁ……ご主人様、もういっかい、して……。	응하아…… 주인님, 다시 한 번, 해줘…….
ちゅず、ちゅっ……ぢゅる……んぢゅっ…ちゅ、ちゅぅ、ちゅっ……ちゅるる。	츄르, 츄읏…… 츄르…… 응츄읏…츄, 츄으, 츄읍……츄르릅.
ふふっ、ご主人様……捕まえたわ。	후훗, 주인님…… 잡았어요.
そうね……こういうのどうかしら？	그렇구나…… 이렇게 하면 어떨까?
そう言って彼女は俺の背中に指でなにかを描く。	그렇게 말하며 그녀는 나의 등에 손가락으로 뭔가를 그린다.
イジワルなこと言うのね……本当は分かっているんじゃ、ないかしら？	심술궂은 소릴 하는군요…… 사실은 알고 있는게, 아닐까?
彼女は膨れて見せるも、もう一度、俺の背中にハートマークを描いてくれる。	그녀는 부루퉁해 보이지만, 한번 더, 나의 등에 하트 마크를 그려 준다.
ジー……やっぱり伝わっていたんじゃないの。	지긋―…… 역시 전해지고 있던게 아니야.
やぁぁっ……んんぅっ、あっ、んぅ、ひゃぁぁんっ！	야아앗…… 앗…… 히야아앗!
彼女の膣内がきゅうきゅうと締まり、俺のペニスを捕まえようとする。	그녀의 질내가 꽉 조여서, 나의 페니스를 잡으려고 한다.
あっ……んぅ！　あっ、ご主人様……ゆっくりしてくれるって、言ってくれたのに……んああっ、ゃんっ！	앗…… 응! 앗, 주인님…… 차분하게 해 준다라고, 말해 줘놓코…… 응아앗, 야읏!
あああっ！　あっ、やだっ……もっと、ご主人様と繋がっていたいのにぃ！　こんなにおまんこずぽずぽされたらっ、すぐいってしまうわっ！	아아앗! 앗, 싫어…… 좀 더, 주인님과 연결되어 있고 싶은데! 이렇게 보지를 문질문질 당하면, 금방 가버리고 말앗!
んああっ！　あんっ！　ほ、ほんとうっ！　な……ならいいわ！　ご主人様っ、今度は約束……ちゃんと、守ってよ！	응아앗! 아읏! 저, 정말로옷! 그…… 그럼 좋아요! 주인님, 이번은 약속…… 꼭, 지켜줘요!
彼女は声で微笑み、与えられる快楽を享受していく。	그녀는 소리로 미소지어, 주어지는 쾌락을 받아들여 나간다.
ひあああっ！　ああっ、んんっ……そんなっ、おっぱい、いきなりギュッてしないで……頭、真っ白になってしまうわ、ん！　あっ、やぁん！	히아아앗! 아앗, 으응…… 그런 , 젖가슴, 갑자기 꼭 안지 말아줘…… 머리, 새하얗게 되어 버려요, 응! 앗, 야앗!
ぢゅず……んちゅっ！　ちゅぶっ、ちゅ、ぢゅる、ぢゅるる……ちゅぅぅっ！	…………………………!
んぅぅぅぅっ！　やだっ、私　も、もう我慢できないわ！　んああっ！　んんぅ！	응으으으읏! 안돼, 나 이, 이제 참을 수 없어요! 응아앗! 으응!
ご主人様っ！　私イクっ！　ご主人様もっ、一緒に、一緒にぃ！！	주인니임! 나 간다! 주인님도, 함께, 함께에!
あああっ！　抱きしめて……最後はギュってだきしめてほしい、んああ！　あぁっ！	아아앗! 꼭 안아줘…… 마지막은 꼭 안아줬으면 좋겠어, 응아아! 아앗!
俺は言われた通り彼女に抱きつく。	나는 시키는 대로 그녀를 껴안는다.
んぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！　あっ……んんぅ、はぁ……んぁ……はぁ……はぁ……	응으으으으으으으으으으읏! 앗…… 으응, 하아…… 응…… 하아…… 하아……
はぁ……はぁ……凄く……気持ちよかったわ……。私自身もバレンタインのプレゼントになってしまったけれど、気に入って貰えたかしら？	하아…… 하아…… 굉장히…… 기분 좋았어요……. 나 자신도 발렌타인의 선물이 되어 버렸지만, 마음에 들어해 줬을까?
ふふっ……それじゃ、続きしましょうか。今夜は……もっとしてくれるんでしょう？	후훗…… 그러면, 계속해서 할까요. 오늘밤은…… 좀 더 해 주겠지요?
彼女は顔を真っ赤にしながらも、きちんと自身の望みを口にしてくれる。	그녀는 얼굴을 새빨갛게 하면서도, 제대로 자신의 소망을 말해 준다.
ええ……勿論よ。	으응…… 물론이야.
少し……アソコがヒリヒリするわ。	조금…… 거기가 얼얼해요.
やりすぎちゃったかな？	너무 해 버린 걸까?
構わないわ……だって、私が望んだことだもの。それより私はご主人様が満足してくれたかが気になるわ。	상관없어요…… 왜냐면, 내가 바란 것인걸. 그것보다 나는 주인님이 만족해 주었는지가 신경이 쓰여요.
ははっ……俺はもうしばらくだせそうにないよ。	하핫…… 나는 이젠 당분간은 낼 수 있을 것 같지 않아.
そもそも女性器がヒリヒリするまでセックスしているのだ。それで満足できない方が難しいだろう。	원래 여성기가 얼얼 할 때까지 섹스 하고 있다. 그래서 만족할 수 없는 것이 어려울 것이다.
ふふっ……ご主人様も満足してくれたみたいで嬉しい。私一人だけ満ち足りてしまうのは、とても寂しいことだもの。	후훗…… 주인님도 만족해 준 것 같고 기쁘다. 나 혼자만 가득 차고 충분해 버리는 것은, 매우 외로운 일인걸.
そう言ってくれるのは嬉しいけど逆の立場だったら、ご主人様もイヤじゃない？	그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만 반대 입장이라면, 주인님도 싫지 않아?
あー……俺だけ満足するパターンか。たしかにそれは微妙だなぁ……。	아―…… 나만 만족하는 패턴인가. 분명히 그것은 미묘하다…….
そういうことよ。	그런거에요.
い、いえわたしは別に……	아, 아뇨 저는 괜찮아요……
あ、あの実は……	저, 저기 실은……
……い、いえ、大したことではないので。	……아, 아뇨, 대단한 일은 아니라서요.
……はい、お仕事頑張ってください！	……네, 일 열심히 하세요!
彼女の『お仕事頑張ってください』という声が妙に頭に残っていた。	그녀의 「일 열심히 하세요!」라는 목소리가 묘하게 머리에 남아 있다.
わたしをですか……どのようなご用件でしょうか？	저 말인가요…… 무슨 일이에요?
朝の件が気になってね……あの時は忙してくて、うやむやになっちゃったからね。	아침에 있었던 일이 신경쓰여서 말야…… 그 땐 바빠서 정신이 없어서, 애매하게 되어 버려서 말야.
あ……ご主人様、あんなに忙しそうだったのに、ちゃんと私の事……気にかけていてくださったのですね。	아…… 주인님, 그렇게나 바빠 보였는데, 제대로 저를…… 신경써 주셨네요.
彼女は俺に促されおずおずと、小包を差し出す。	그녀는 나에게 재촉받고는, 조심스럽게 작은 상자를 내민다.
はい……遅くなってしまいましたが、ご主人様……はっ、ハッピーバレンタインですっ。	네…… 늦어져 버렸지만요, 주인님…… 해, 해피 발렌타인이에요.
ふふっ、よかったです。ご主人様に喜んでもらえて嬉しい……。	후훗, 다행이에요. 주인님이 좋아해주셔서 기뻐…….
こんな大事な日を忘れていたなんて。	이런 중요한 날을 잊고 있었다니.
ご主人様……今夜はもうちょっとだけ一緒にいても……いいですか？	주인님…… 오늘밤은 좀 더 같이 있어도…… 괜찮아요?
えへへ……ご主人様に包まれてぽかぽかです。	에헤헤…… 주인님에게 안겨서 따뜻해요.
ふふっ……たくさんチョコレート作って味見もいっぱいしたんですよ？	후훗…… 많은 초콜릿을 만들면서 맛보기도 많이 했다구요?
ちゅず……んちゅ、れるぅ……ちゅ、ちゅぶ、んちゅ、ちゅ……ちゅぶ、れるぅ。	……………………………….
れるっ、はぅ、ちゅ……ごひゅじんさまぁ……わらひのこと求めて、くださぃ……ちゅぶ、ちゅ。	……주인니임…… 저를 좀 더 요구해, 주세요…….
ご主人様……私のドキドキ伝わりますか。わたしと同じ幸せを、ご主人様にも感じて……もらいたいです。	주인님…… 제 두근거림이 전해지나요. 저랑 같은 행복을, 주인님도 느끼게……해드리고 싶어요.
ふふっ……わたしだってご主人様以上の幸せを感じちゃってます。	후훗…… 저도 주인님 이상의 행복을 느끼고 있어요.
やぁん……あぅ、優しい……んんぁ……はぁ……はぁ……。	야앙……  다정해………… 하아…… 하아…….
あっ……やぁっ、んぅ……やっ、あぁんっ！	앗…… 야앗……얏……!
はぁ、はぁ……ご主人様に触られると……どうしても気持ちよくなっちゃうんです……。	하아, 하아…… 주인님에게 만져지면…… 아무리 해도 기분 좋아져 버려요…….
ああ、そう言ってくれて嬉しいよ。	아아, 그렇게 말해줘서 기뻐.
ご主人さまぁ……んちゅっ……ちゅ、ちゅぅ、れるぅ……んちゅっ、ちゅぅ。	주인니임……………….
こんなにキスばかりしてたら……ベロがとけちゃいそうです。	이렇게 키스만 했더니…… 혀가 녹아버릴 것 같아요.
ふふっ……じゃあ、もう一回だけ、ちゅう……してください……ん～。	후훗…… 그럼, 한번만 더, 뽀뽀…… 해주세요…….
あぅ、んんっ……ご主人様のゆびぃ、ひんやりしてます……。	…… 주인님의 손가락, 차가워요…….
少し寒い部屋で冷えた指を彼女の膣内にゆっくりと挿れる。	조금 추운 방에서 차가워진 손가락을 그녀의 질내에 천천히 넣는다.
じゃあ、わたしが温めてあげますから……わたしの事、たくさんギュッてしてくだい。	그럼, 제가 따뜻하게 해 드릴테니까…… 저를, 꼭 안아주세요.
あっ、ああっ！　んぅ……やぁ、んぁ、やぁぁっ。	앗, 아앗! ……야아…… 야아앗.
ちゅちゅ！　んちゅ……ちゅっ、ご主人しゃまぁ……しゅき、しゅきぃ！	…… 주인니임…… 좋아, 좋아해!
はい……私も、ご主人様と……つながり、たいです……。	네…… 저도, 주인님이랑…… 연결되고, 싶어요…….
んぅ……あの……ご主人様、お願いがあるんですけど……。その……今日はできるだけ、ゆっくり優しくしてほしいです。	…… 저기…… 주인님, 부탁이 있는데요……. 그…… 오늘은 되도록이면, 천천히 부드럽게 해 주셨으면 좋겠어요.
だって……こんなに幸せな時間がすぐ終わっちゃうのは勿体です。わたし……ご主人様といつまでもこうしていたいですっ。	왜냐면…… 이렇게 행복한 시간이 금방 끝나버리는건 아까워요. 저…… 주인님이랑 언제까지나 이렇게 있고 싶어요.
可愛い恋人のお願いだ。聞いてあげないわけにはいかないね。	사랑스러운 연인의 부탁이다. 들어주지 않을 수가 없겠는데.
ちゅっ……ちゅる、んんぅっ……ちゅ、ぅんっ…ちゅぅっ！	…………………!
んぅ……ご主人様もっとぉ。	…… 주인님 좀 더.
ちゅず、ちゅっ……ちゅる……んちゅっ…ちゅ、ちゅぅ、ちゅっ。	……………………….
ふふっ、捕まえちゃいました。	후훗, 잡아 버렸어요.
こうしちゃいますっ。	이렇게 해버려요.
ご主人様イジワルですよぉ……ぜったいわかってるくせにぃ……。	주인님 짓궂어요~…… 분명히 알고 있으면서…….
しかし彼女は顔を真っ赤にしながらも、もう一度、俺の背中にハートマークを描いてくれる。	그러나 그녀는 얼굴을 빨갛게 하면서도 한번 더, 나의 등에 하트마크를 그려준다.
むぅぅ……やっぱり分かってるじゃないですかぁ。	…… 역시 알고 있잖아요~.
あっ……んぅ！　あっ、ご主人様……ゆっくりしてくれるって、言ったのにぃっ……んああっ、ゃんっ！	앗……! 앗, 주인님…… 천천히 해준다고, 말했으면서…………!
あああっ！　あっ、やだっ……もっとご主人様と繋がっていたいのにぃ！　こんなにおまんこずぽずぽされたらっ、すぐいっちゃいますぅっ！	아아앗! 앗, 싫엇…… 좀 더 주인님이랑 연결되어 있고 싶었는데! 이렇게 보지를 푹푹 쑤셔 버리면, 바로 가버려요!
んああっ！　あんっ！　えへへっ……約束ですよ？　ぅん。やぁ……たくさんっ、たくさん！　してほしいです！	아앗! 아읏! 에헤헷…… 약속이에요? 야아…… 잔뜩, 잔뜩! 해 주세요!
彼女は嬉しそうに微笑み与えられる快楽を享受していく。	그녀는 기쁜듯이 미소지으며 주어지는 쾌락을 받아들인다.
ひあああっ！　ああっ、んんっ……そんなっ、おっぱい、いきなりギュッってされたら……おかしくなっちゃいますよぉ、ん！　あっ、やぁん！	…… 아앗…… 그렇게, 가슴, 갑자기 꽉 잡으면…… 이상해져 버려요……! 앗, 야앙!
んぅぅぅぅっ！　やぁっ、今おっぱい揉まれたら……わたし！　も、もう我慢できませんぅ！　んやああっ！	야앗, 지금 가슴 만져버리면…… 저! 이, 이제 못 참아요! 야아앗!
ご主人様っ！　わたしイクっ！　イッちゃいますぅっ！！	주인님! 저 가요! 가버려요!!
やぁあっ！　ぎゅっって……最後はぎゅっってしてくださいぃっ！！	야앗! 꼭…… 마지막은 꼬오옥 안아주세요!!
んやぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！　あっ……んんぅ、はぁ……んぁ……はぁ……はぁ……	야아아아아아아아아앗!! 앗…… 하아…… 아…… 하아…… 하아……
はぁ……はぁ……わたしもとっても気持ちよかったです……。わたしからのバレンタイン、お気に召しましたか？	하아…… 하아…… 저도 엄청 기분 좋았어요……. 제가 준비한 발렌타인, 마음에 드셨어요?
んふっ……んんっ、ご主人様ぁ……そろそろ続きしてくださいぃ。今夜は……もっとしてくれるんですよね？	…… 주인니임…… 슬슬 계속 해주세요~. 오늘밤은…… 좀 더 해주시는 거죠?
はい……ご主人様っ。	네…… 주인님!
あの……ご主人様、今日はありがとうございました。	저기…… 주인님, 오늘은 고마웠어요.
……いえ、私のお願いたくさん聞いて下さったので。	……아뇨, 제 부탁을 많이 들어 주셔서.
ふふっ……それでも私、お礼を言いたい気分なんです。	후훗…… 그래도 저는, 감사의 말을 전하고 싶은 기분이에요.
あの……今日はこのまま朝までこうしててもいいですか？	저기…… 오늘은 이대로 아침까지 이렇게 있어도 괜찮을까요?
ありがとうございます……ご主人様、大好きです。	고마워요…… 주인님, 정말 좋아해요.
そうして俺たちはバレンタインという日を終えた。	그렇게 우리는 발렌타인 데이라고 하는 날을 마쳤다.
い、いえ私は別に構いませんよ。	아, 아니요 저는 별로 상관없어요.
ふふっ、実は……	후훗, 실은……
……はい、お仕事……頑張ってください。	……네, 일하는 것…… 열심히 해 주세요.
私をですか……どのようなご用件でしょうか？	저를 말입니까…… 어떠한 용건이실까요?
あ……ご主人様、あんなに忙しそうにされていたのに……私の事、きちんと覚えていてくださったのですね。	아…… 주인님, 그렇게 바쁘게 일하고 계셨는데…… 저의 일, 제대로 기억하고 있어 주셨군요.
まぁね……俺も気にはなっていたし。	뭐 그렇지…… 나도 계속 신경쓰이고 있었고.
彼女は俺に待ってましたと言わんばかりに小包を差し出す。	그녀는 나에게 기다리고 있었습니다 라고 하듯이 작은 상자를 건낸다.
はい……遅くなってしまいましたが、ご主人様……ハッピーバレンタインです、ふふっ。	네…… 늦어져 버렸습니다만, 주인님…… 해피 발렌타인입니다, 후훗.
ふふっ、よかった。ご主人様に喜んでもらえてよかった……。	후훗, 다행이다. 주인님께서 기뻐해주셔서 다행이야…….
恋人失格だな……。	연인 실격이네…….
忙しくてそんなことすら忘れていたなんて。	바쁘다곤 해도 그런 일조차 잊어버리고 있었다니.
ご主人様……今夜はもうちょっとだけ一緒にいさせてください。	주인님…… 오늘 밤은 아주 조금만 더 함께있게 해 주세요.
ふふふっ……ご主人様を独り占めです。	후후훗…… 주인님을 독차지 합니다.
ちゅっ……んちゅ……んっ、ちゅ……ちゅう、ちゅ。	츄ㅅ……응츄……응ㅅ, 츄……츄으, 츄.
ふふっ……試作品をたくさん食べてしまったからでしょうか？	후훗…… 시작품을 잔뜩 먹어 버렸기 때문입니까?
れるっ、はぅ、ちゅ……ごひゅじんさまぁ……もっと、わたくひのこと求めて、くださぃ……ちゅぶ、ちゅ。	낼름, 하으, 츄…… 쥬인니임…… 좀더, 저르을 요구해, 주세요……츄브, 츄.
ご主人様……私の胸の鼓動、伝わりますか。私と同じ幸せを、ご主人様にも感じて……ほしいです。	주인님…… 제 가슴의 고동, 전해집니까. 저와 같은 행복을, 주인님도 느끼기를…… 바라고 있어요.
ふふっ……私以上となりますと、いつ死んでも悔いはないくらいの幸せになってしまいますよ？	후훗…… 제 이상이 되버리면, 언제 죽어도 후회는 없을 정도의 행복이 되어 버린다구요?
俺たちはくすりと笑う。	우리들은 쿡하고 웃는다.
あぁん……あぅ、ご主人様……気持ちいいです……んんぁ……はぁ……。	아ㅇ응…… 아ㅇ, 주인님…… 기분 좋아요…… 응응ㅇ…… 하아…….
はぁ、はぁ……ご主人様に触られると……どうしても気持ちよくなってしまいます……。	하아, 하아…… 주인님에게 만져지면…… 아무래도 기분이 좋아져 버립니다…….
こんなにキスばかりしてたら……ベロがとけてなくなってしまいそうです。	이렇게 키스만 하고 있으면…… 혀가 녹아 없어져 버릴 것 같습니다.
ふふっ……それでは、もう一回だけ、口づけを……してください……ん～。	후훗…… 그럼, 다시 한번만, 입맞춤을…… 해 주세요…… 응∼.
んああっ、んんっ……ご主人様の指先、少し冷たいです……。	응아앗, 응응ㅅ…… 주인님의 손가락끝, 조금 차갑습니다…….
それでは、私が温めて差し上げますから……ご主人様も私の事、たくさんギュッてして温めてください。	그러면, 제가 따뜻하게 해드릴 테니까…… 주인님도 저를, 잔뜩 꼭 앉아서 따뜻하게 만들어 주세요.
彼女は言葉の通り俺を温めようとすり寄る。	그녀는 말했던 대로 나를 따뜻하게 해주려고 바짝 다가온다.
んああっ、ああっ！　んはっ……やぁ、んぁ、あぁぁっ！	응아앗, 아앗! 응하ㅅ…… 야아, 응아, 아ㅇㅇㅅ!
んちゅ！　んちゅ……ちゅっ、ご主人さまぁ……わたくしにもっと、ちゅ～ってしてくださいぃ……	응츄! 응츄…… 츄ㅅ, 주인니임…… 저에게 좀 더, 쪼~옥하고 해 주세요……
はい……私も、ご主人様と……ひとつになりたいです……。	네…… 저도, 주인님과…… 하나가 되고 싶습니다…….
ああんっ！　んんっ……はぁっ、はぁ……んぅ……	아아응ㅅ! 응응ㅅ…… 하아, 하아…… 응ㅇ……
……あの……ご主人様、お願いがあるのですが……。その……本日はできるだけ、ゆっくりとさせていただけないでしょうか。	……저기 ……주인님, 부탁이 있습니다만……. 그게…… 오늘은 가능한 한, 천천히 해주실 수 없을까요.
……ご主人様との蜜月をすぐに終わらせてしまうのは……いや、です。	……주인님과의 밀월을 곧바로 끝내 버리는 것은…… 싫, 습니다.
ちゅ、ぅんっ…ちゅぅっ！　ちゅっ……ちゅる、んんぅっ……ちゅぅ。	츄, 으읏…츄우읏! 츄읏……츄르, 응응읏……츄으.
んぅ……ご主人様もっとぉ……こんな短いキスでは、私いくらしても物足りなくなってしまいます。	응ㅇ…… 주인님 좀 더어…… 이런 짧은 키스로는, 나 아무리 해도 어딘지 부족하게 되어 버립니다.
ちゅるる、ちゅずっ……ちゅる……んちゅっ…ちゅぅちゅぅ……ちゅっ、れるぅ……ちゅっ。	츄루르, 츄즛……츄르……응츄ㅅ…츄으츄으……유읏, 낼르음……츄읏.
ふふっ、捕まえました。	후훗, 잡았습니다.
ふふっ、こうしますっ。	후훗, 이렇게 합니닷.
ふふっ……ご主人様は欲しがりさんですね。いいですよ、何度でもかいて差し上げます。	후훗…… 주인님은 욕심쟁이군요. 좋아요, 몇 번이라도 다시 해드려요.
しかし彼女は微笑みながら、もう一度、俺の背中にハートマークを描いてくれる。	그러나 그녀는 미소지으면서, 한번 더, 나의 등에 하트마크를 그려준다.
さっきより、とても大きくなったね？	아까보다 , 굉장히 커져버렸군요?
ふふっ……私の愛は一秒ごとに大きくなってしまうのですよ？	후훗…… 저의 사랑은 매초마다 커져가 버리는 거에요?
いいよ、どんなに大きくなっても俺が受け止めてあげる。	좋아요, 아무리 커져 버려도 제가 받아 들여 줄게요.
俺はカリ首で彼女の膣を強く擦る。	나는 귀두의 돌기로 그녀의 질을 강하게 문지른다.
ひやぁぁっ……んあっ、あっ、んんぅ、ひゃぁぁっ！	싫어어ㅅ히나…… 응아ㅅ, 앗, 응응ㅇ, 싫어어ㅅ!
あっ……んぅ！　あっ、ご主人様……ゆっくりしてくださるって、言ったのにぃっ……んああっ、ゃんっ！	앗……응ㅇ! 앗, 주인님…… 천천이 해 주신다고, 말했으면서어…… 응아앗 아, 야응ㅅ!
あああっ！　ああっ！　こんなに激しくされてしまっては……すぐに、すぐに達してしまいますぅ……！	아아앗! 아앗! 이렇게 격렬하게 당해 버리면…… 곧바로, 금방 가버리게 되버려요오……!
んああっ！　あんっ！　約束、約束ですよっ……一回だけで終わったら、ご主人様の、夢に……化けて出ますからねっ！　ひゃぅぅ！	응아앗! 아응ㅅ! 약속, 약속이에요…… 한번만으로 끝내버림련, 주인님의, 꿈속에…… 둔갑해서 나와버릴 테니까요ㅅ! 꺄아앗!
彼女快楽を享受し、一際良い声をあげる。	그녀는 쾌락을 받아들이며, 한층 더 좋은 소리를 지른다.
その時は夢の中で続きをするだけだよ。	그 때는 꿈 속에서 계속 이어서 할 뿐이야.
ひあああっ！　ああっ、んんっ……そんなっ、おっぱい、いきなりギュッってされたら……気持ちよすぎちゃぅ！　あっ、やぁん！	히아아앗! 아앗, 응응ㅅ…… 그런, 가음을, 갑자기 쥐어져 버리면…… 기분이 너무 좋아져버려ㅅ! 앗, 야앙!
ぢゅるる……れちゅっ！　ぢゅず……れるぅ！　んんぅ！　ぢゅるる……ちゅぅぅっ！	츄르르…… 레츄읏! 츄르…… 내름ㅅ! 응응ㅇ! 츄르르…… 츄우읏!
あああっ、ご主人様……気持ちいいですっ！　んああっ、もっと、もっと私を求めてくださいぃっ！	아아앗, 주인님…… 기분좋아요ㅅ! 응아앗, 좀더, 좀더 저를 요구해 주세요ㅅ!
もっ、だめ！　イク！　あぁっ……んやぁぁぁっ！　	정말, 안돼요! 간다! 아앗…… 응야아아앗! 
ご主人様っ、ぎゅって……ぎゅってしてくださいぃっ！　んあっ、あんんっ！　んんんっ！	주인님ㅅ, 꼬옥…… 꼬옥안아주세요ㅅ! 응앗, 아응응ㅅ! 응응응ㅅ!
んあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！　はぁっ……んんぅ、はぁ……んぁ……はぁ……はぁ……んぅ	응아아아아아아아아앗!! 하아ㅅ…… 응응ㅇ, 하아…… 응ㅇ…… 하아…… 하아…… 응ㅇ
はぁ……はぁ……私もとっても気持ちよかったです……。ご主人様……私からのバレンタイン、気に入っていただけたでしょうか？	하아…… 하아…… 저도 굉장히 기분 좋았습니다……. 주인님…… 저로부터의 발렌타인, 마음에 들어해 주셨을까요?
ふふっ……では、約束通りもう一度致しましょう……ご主人様を私の魅力でメロメロにして差し上げます。	후훗…… 그럼, 약속대로 한번 더 합시다…… 주인님을 나의 매력으로 헤롱헤롱하게 만들어 드리겠습니다.
彼女は優しい瞳で俺を迎え入れる。	그녀는 상냥한 눈동자로 나를 맞아들인다.
ははっ、もうメロメロにされてしまっているけどな……今日はたくさんしようね？	하핫, 이젠 헤롱헤롱 당해져 버렸지만 말이야…… 오늘은 잔뜩 해버리자?
はい……ご主人様。	네…… 주인님.
あの……ご主人様、後世に語り継ぎたくなるくらい素敵な時間をありがとうございました。	저기…… 주인님, 후세에 구전하고 싶어질 정도로 멋진 시간을 감사했습니다.
いやいや、こんな生々しい話、後世に語り継いじゃダメだよ。	아니아니, 이런 생생한 이야기, 후세에 구전하면 안된다구.
ふふ……子に愛を教えることは素敵なことですよ？	후후…… 아이에게 사랑을 가르치는 것은 멋진 일이에요?
仮に自分が子供だったとして、こんな話は聞きたくないなぁ……	만일 내가 아이라고 한다면, 이런 이야기는 듣고 싶지 않아……
ふふっ……こんなにたくさん中に頂いたのです。もしかしたらもしかするかもしれませんよ？	후훗…… 이렇게 잔뜩 안에 받았습니다. 어쩌면 그렇게 될지도 몰라요?
そっか、そういう可能性もあるのか。	그런가, 그럴 가능성도 있는건가.
もしかして、私との間に子供を作るの……反対ですか？	혹시, 저와의 사이에 아이를 만드는 것…… 반대입니까?
いいや、そういうのも面白そうだなって……ちょっと想像しちゃった。	아니, 그런것도 재미있을 것 같다 라고…… 조금 상상해 버렸다.
ご主人様ぁ！　ふふっ……ありがとうございます。だ～いすきですよ。これからもずっと離れませんからね？	주인님! 후훗…… 감사합니다. 정~말 좋아해요. 앞으로도 쭉 떨어지지 않을 테니까요?
俺は彼女とまどろみに落ちていく中で、そんなことを考えていた。	나는 그녀와 졸음에 잠겨가는 가운데, 그런 일을 생각하고 있었다.
アタシもラブリーメイドになったんだし、ダイエットを始めようと思うのよ。	나도 러블리 메이드가 된 것이고, 다이어트를 시작하려고 생각하는거야.
そう？　でも、ご主人様の為だもの。これくらいは当然でしょ？	그렇게? 그렇지만, 주인님이기 때문인걸. 이 정도는 당연하겠지?
そう言ってくれるのはすごく嬉しいよ。だけど、無理はしないでね。	그렇게 말해 주는 것은 굉장히 기뻐. 그렇지만, 무리는 하지 않도록.
無理なんかしてないわよ。綺麗になりたいって思うのは、普通じゃない。	무리 따위 하고 있지 않아요. 예쁘게 되고 싶다고 생각하는 것은, 보통이 아니다.
そっか。でも、やっぱりあれかな。ラブリーメイドになれて、気合が入ってるんだね。	그래. 그렇지만, 역시 저것일까. 러블리 메이드가 될 수 있어, 기합이 들어가 있는 것이군.
もちろんよ！　ご主人様に仕えるメイドとして、ちゃんと結果を出さないと。	물론! 주인님을 시중드는 메이드로서 분명하게 결과를 내지 않으면.
そう言ってくれるのは嬉しいけどね。やっぱりでも、今は気合入ってるから。	그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만 말야. 역시에서도, 지금은 기합이 들어가고 있기 때문에.
うん、気合が入ってるのは良い事なんだけどね……。	응, 기합이 들어가 있는 것은 좋은 일이지만 말야…….
じゃあいいじゃない！　ご主人様ったら、心配性ね。	그러면 좋지 않아! 주인님도 참, 걱정 많은 성격이군요.
心配性……かなぁ？	걱정 많은 성격…… 일까?
ええ、そうよ。むしろ今、ラブリーメイドになったこのタイミング……アタシ、勢いに乗ってるじゃない！	예, 그래요. 오히려 지금, 러블리 메이드가 된 이 타이밍…… 나, 기세를 타고 있지 않아!
まあ、勢いはあるかもね。	뭐, 기세는 있을지도 몰라.
ほら、そうでしょ！　だからどんどん、いろんなお仕事させてよね！	이봐요, 그렇겠지! 그러니까 자꾸자꾸, 여러가지 일 시켜요!
あ、ご主人様……。あのね……さっき、お皿を割っちゃって……	아, 주인님……. 저기요…… 조금 전, 접시를 나누어 버려……
お皿を？　怪我はなかった？	접시를? 상처는 없었어?
うん、怪我はなかったんだけど……。そんな凡ミスするなんて、ショックだったわ。	응, 상처는 없었던 것이지만……. 그런 범미스 하다니 쇼크였어요.
えっとね……お仕事中に、なんだか立ちくらみがして。『あっ』と思った時には、お皿を落としちゃったのよ。	어와…… 업무 중에, 뭔가 서 어두운 곳이 해. 『앗』라고 생각했을 때에는, 접시를 떨어뜨려 버린거야.
立ちくらみか……もしかして、最近無理してる？　休みとか、あんまりとれてなかったりするのかな。	서 어두운 곳인가…… 혹시, 최근 무리하고 있어? 휴일이라든지, 별로 취할 수 고 없거나 하는 것일까.
お休みは、ちゃんととってるわよ……。	휴가는, 분명하게 취하고 있는 원이야…….
本当に？　……あ、もしかして、以前言っていたダイエットのせいとか？	정말로? …… 아, 혹시, 이전 말한 다이어트의 학생인가?
そ、そうかも……。	그럴지도…….
そんな、体調を壊すくらいにダイエットしていたの？	그런, 체력이 저하될 정도로 다이어트 하고 있었어?
べ、別に、体調を壊してなんていないけど……。ちょっと調子が悪いかな、くらいで……。	별로, 체력이 저하되지 않지만……. 조금 상태가 나쁠까, 정도로…….
立ちくらみなんてしてるくらいだから、もう前兆が出てるよ。無理なダイエットは控えた方がいいよ。	서 어두운 곳은 하고 있는 정도이니까, 이제(벌써) 징조가 나오고 있다. 무리한 다이어트는 삼가하는 것이 좋아.
でも、アタシ……せっかくラブリーメイドになったんだし……	그렇지만, 나…… 모처럼 러블리 메이드가 된 것이고……
頑張りたくなる気持ちはわかるけど、そうまでして痩せる必要はないんじゃないかな。	노력하고 싶어지는 기분은 알지만, 그렇게까지 해 야윌 필요는 없는 것이 아닐까.
そ、そう……？　でもいいのかな……頑張らないで。	그렇게……? 라도 좋은 걸까나…… 노력하지 마.
ダイエットやめたわ、ご主人様！	다이어트 그만두었어요, 주인님!
ラブリーメイドになってから始めたダイエットだが、以前お皿を割ってしまったことがよっぽどショックだったんだろう。	러블리 메이드가 되고 나서 시작한 다이어트이지만, 이전접시를 나누어 버렸던 것(적)이 상당히 쇼크였을 것이다.
そうみたいだね。前よりも顔色も良い感じがするよ。	그런 것 같네. 전보다도 안색도 좋은 느낌이 든다.
本当？　ふふ、それは良かったわ。身体の方もだいぶ調子がいいわ。	사실? 후후, 그것은 좋았어요. 신체도 많이 비위를 잘 맞춰요.
前は、なんだか無理してた感じだったからね。	전에는, 뭔가 무리하고 있었던 느낌이었으니까요.
そうね。アタシも、なんだか張り切り過ぎちゃったみたい。	그렇구나. 나도, 너무 뭔가 의욕에 넘쳐 버린 것 같다.
頑張るのはいいんだけどね……ラブリーメイドになって、ちょっと頑張り過ぎだったね。	노력하는 것은 좋지만 말야…… 러블리 메이드가 되어, 너무 조금 노력했다.
ええ、さすがにお仕事に差し障りがあるのはマズいものね。……それに。	예, 과연 일에 지장이 있는 것은 맛이 없는 거네. …… 거기에.
……それに？	…… 거기에?
ダイエットすると、その……胸から痩せるって言うし……	다이어트 하면, 그…… 가슴으로부터 야윈다 라고 말하고……
ああ、そういう話を聞くよね。気になるなら、ダイエットなんてしなければいいのに。	아, 그러한 이야기를 듣네요. 신경이 쓰인다면, 다이어트 같은거 하지 않으면 좋은데.
な、なによ。ご主人様は、どうせ大きい方が好きなんでしょ……？	뭐야. 주인님은, 어차피 큰 것이 좋아하는 것이지요……?
いや、俺はどっちでも。大きい方にも小さい方にも、それぞれ魅力があると思うんだ。	아니, 나는 어느 쪽으로도. 큰 (분)편에게도 작은 (분)편에게도, 각각 매력이 있다고 생각한다.
……つまり、その……胸なら何でもいいって事？　ご主人様のエッチ、見境なし！	…… 즉, 그…… 가슴이라면 뭐든지 좋다는 일? 주인님의 엣치, 판단력 없음!
え、ああ、うん……。ありがとう、ご主人様。心配掛けちゃったけど、無理しない様に頑張るから、ちゃんと見ててね！	네, 아아, 응……. 고마워요, 주인님. 걱정 걸어 버렸지만, 무리하지 않게 노력하기 때문에, 분명하게 보고 있어!
ご主人様。アタシ、紅茶の勉強会に行ってくるから。	주인님. 나, 홍차의 스터디 그룹에 갔다오기 때문에.
そうなの？　今でも充分、美味しいと思うけどな……	그래? 지금도 충분히, 맛있다고 생각하지만……
ありがとう。でももっと美味しい紅茶を飲んでもらいたいから。	고마워요. 그렇지만 좀 더 맛있는 홍차를 마셔 받고 싶으니까.
ええ。私もっと、気品を身につけたいの。エレガンスメイドとしても、ご主人様のメイドとしても。	예. 나 좀 더, 기품을 몸에 익히고 싶은거야. elegance 메이드로서도, 주인님의 메이드로서도.
それにね……ちょっとでも他のメイドと差をつけたいから……	거기에 말야…… 조금이라도 다른 메이드와 차이를 내고 싶으니까……
そうなんだ？　頑張り屋さんだね。	그렇다? 노력파씨구나.
ご、ご主人様が他のメイドに目移りしたらいけないでしょ？	주인님이 다른 메이드에게 눈움직임 하면 안 되지요?
はは。今度のお茶、楽しみにしておくよ。	는은. 이번 차, 기대해 둔다.
任せて。今度は、最高の紅茶を淹れるから。	맡겨. 이번은, 최고의 홍차를 끓이기 때문에.
ああ、えっと……なんか逆にアタシが教えることになっちゃって。先生より頼りにされちゃってね……	아, 엣또…… 뭔가 반대로 내가 가르치는 일이 되어 버려. 선생님보다 의지가 되어 버려……
そっか。流石はエレガンスメイドだね。	그래. 과연은 elegance 메이드구나.
ま、まぁ復習になるからいいけどね、ふふ……	뭐, 뭐 복습이 되기 때문에 좋지만 말야, 후후……
みんなにも頼りにされるなんて凄いよ。	모두에게도 의지가 된다니 굉장해.
そう……？　でもアタシは、ご主人様のために勉強したかったんだけど。	그렇게……? 그렇지만 나는, 주인님을 위해서(때문에) 공부하고 싶었던 것이지만.
いやいや、俺もご主人様として誇らしいと思う。	아니아니, 나도 주인님으로서 자랑스럽다고 생각한다.
よかった。ならもうちょっと勉強、続けてみる。	좋았다. 라면 좀 더 공부, 계속해 본다.
でも、アタシが紅茶を飲んで欲しいのは、ご主人様だけなんだからね？	그렇지만, 내가 홍차를 마셨으면 좋은 것은, 주인님 뿐이니까?
うん、いつもありがとう。それに最近の紅茶、本当に美味しいよ。	응, 언제나 고마워요. 거기에 최근의 홍차, 정말로 맛있어.
ふふっ。その言葉だけで、勉強してよかったわ。	후후. 그 말만으로, 공부해서 좋았어요.
アタシもっと、エレガンスメイドとして頑張るから。期待しててね、ご主人様。	나 좀 더, elegance 메이드로서 노력하기 때문에. 기대하고 있어, 주인님.
あの後、凄く高級な茶葉を貰ったの。ご主人様、一緒に飲まない？	그 후, 굉장히 고급 찻잎을 받았어. 주인님, 함께 마시지 않아?
いいね、いただこうかな。	좋다, 받을까.
それじゃ、ティプシーケーキを作るわね。少しだけ待っててくれるかしら。	그러면, 티프시케이키를 만들어요. 약간 기다리고 있어 줄까.
う、うん。わかった。	응. 알았다.
どうかしら、ご主人様。美味しい？	어떨까, 주인님. 맛있어?
うん。紅茶のいい香りが広がって、ケーキも美味しい……最高だよ。	응. 홍차가 좋은 향기가 퍼져, 케이크도 맛있는…… 최고야.
ありがとう、美味しく出来てよかった。おかわりもあるからね？	고마워요, 맛있게 되어있고 좋았다. 한 그릇 더도 있으니까요?
いいの。私が、ご主人様の喜ぶ顔を見たかったから、勉強しただけよ。	좋은거야. 내가, 주인님이 기뻐하는 얼굴을 보고 싶었으니까, 공부한 것 뿐이야.
はは、なんだか照れるな。	는은, 뭔가 수줍구나.
ふふっ、照れるなんて、ご主人様にしては珍しいわね……やっぱり、行ってみてよかった。	후후, 수줍다니 주인님으로서는 드므네요…… 역시, 가 봐서 좋았다.
いろんなことが発見出来た気がするわ。紅茶も、気品も、ご主人様についても。	여러가지 일을 발견 할 수 있던 것 같아요. 홍차도, 기품도, 주인님에 대해서도.
そっか。いい経験になったんだね。	그래. 좋은 경험이 된 것이구나.
だからね、ご主人様。アタシもっと色々なことを勉強するつもり。ご主人様が胸を張れるように。	(이)니까, 주인님. 나 좀 더 다양한 일을 공부할 생각. 주인님이 가슴을 펼 수 있도록(듯이).
あら、ご主人様。どうしたの？	어머나, 주인님. 무슨 일이야?
いや、その……最近、服の間から下着が見えちゃったりするから……気をつけなよ？	아니, 그…… 최근, 옷의 사이부터 속옷이 보여 버리거나 하기 때문에…… 조심해?
だってアタシ、セクシーメイドなんでしょ？	왜냐하면 나, 섹시 메이드인 것이지요?
安心して。ご主人様以外には、誰にも見せないから。	안심해. 주인님 이외에는, 누구에게도 보이지 않으니까.
ふふ、でもヤキモチ妬いてくれるご主人様も可愛いわ。	후후, 그렇지만 질투 질투해 주는 주인님도 사랑스러워요.
そう？　嬉しい。ご主人様に可愛いって言ってもらえるのが一番の幸せよ、アタシ。	그렇게? 기쁘다. 주인님에 사랑스럽다고 말해 받을 수 있는 것이 제일의 행복해요, 나.
ご主人様以外は、みんなカボチャみたいなものだわ。	주인님 이외는, 모두 호박같은 것이예요.
みんなアタシに憧れるだけの観客。アタシに触れていいのは、ご主人様だけ。	모두 나를 동경할 뿐(만큼)의 관객. 나에게 접해도 좋은 것은, 주인님만.
ご主人様のために、もっと魅力的になるから……楽しみにしててね？	주인님을 위해서(때문에), 좀 더 매력적이 되기 때문에…… 기대하고 있어?
ご主人様……お尻を、触られたの。	주인님…… 엉덩이를, 손대어졌어.
そ、それは注意しなきゃ！　どんなお客様？	그것은 주의하지 않으면! 어떤 고객?
一緒に働いてる女の子のメイド……	함께 일하고 있는 여자 아이의 메이드……
お、女の子……？　そ、そうか、よかったぁ。	여자 아이……? 그, 그런가, 좋았다아.
セクシーメイドって、同姓をも魅了するのか……	섹시 메이드는, 동성을 매료하는 것인가……
よくないわよ、アタシには……ねぇ、どうしたらいいと思う？	좋지 않아요, 나에게는……, 어떻게 하면 좋다고 생각해?
うーん……俺にはわからないなぁ……	응…… 나는 모르는구나……
やっぱり、そうよね。そっちの気がある子なのかしら……？	역시, 그래요. 그쪽의 마음이 있는 아이인 것일까……?
どうって、別に興味ないわ。アタシにはご主人様がいればそれでいいもの。	어떻게는, 별로 흥미없어요. 나에게는 주인님이 있으면 그것으로 좋은 것.
それじゃあ、嫌だったの？	그러면, 싫었어?
嫌というより、びっくりした。男の人みたいに下心なのかしら？	싫다고 하는 것보다, 깜짝 놀랐다. 남자같이 속셈인 것일까?
そうなのね……とりあえず、この話は内緒にしておいて？　アタシがどうにかするわ。	그런거네…… 우선, 이 이야기는 비밀로 해 둬? 내가 어떻게든 해요.
魅力があり過ぎるのも、大変そうだなぁ……	매력이 너무 있는 것도, 대단하다……
ああ、試しにお尻を触り返してみたら、顔を真っ赤にしてて……それ以降、なんともないわ。	아, 시험삼아 엉덩이를 손대어 돌려주어 보면, 얼굴을 새빨갛게 하고 있어…… 그 이후, 어떻지도 않아요.
そ、そっか……なんというか、流石だなぁ……	그런가…… 뭐라고 할까, 과연이다……
出来心だったのかしらね。結局よくわからなかったわ。	흑심이었을까요. 결국 잘 몰랐어요.
それでも、ご主人様の許可無くアタシのお尻を触るのはやめて欲しいわね。アタシのお尻は、ご主人様のものなんだから、ねぇ？	그런데도, 주인님의 허가 없게 나의 엉덩이를 손대는 것은 그만두었으면 좋네요. 나의 엉덩이는, 주인님의 것이니까, 저기?
あ、あぁ……	아, 아아……
ふふっ……触りたくなっちゃった？	후후…… 손대고 싶어져 버렸어?
い、いや、それはっ……触りたいけど……	있고, 아니, 그것은…… 손대고 싶지만……
慌てるご主人様も、可愛い。アタシはいつでも、ご主人様に触って欲しいから。	당황하는 주인님도, 사랑스럽다. 나는 언제라도, 주인님에 손대었으면 좋으니까.
なんなら今すぐにでも……いいのよ？	뭣하면 금방이라도…… 좋은거야?
以前とは比べ物にならない魅力に、俺はただ息を飲むしかなかった。	이전과는 비교도 되지 않는 매력에, 나는 다만 숨을 집어 삼킬 수 밖에 없었다.
ねえ、ご主人様。ちょっとお願いしたい事があるんだけど。	저기, 주인님. 조금 부탁하고 싶은 일이 있지만.
今すぐじゃないんだけど、お暇が欲しいわ。	금방이 아니지만, 짬을 갖고 싶어요.
お暇？　それはいいんだけど……何かあったの？	한가해? 그것은 좋지만…… 뭔가 있었어?
アタシがよく行く喫茶店のおばあさんがね、ちょっと体調を崩しちゃって。お店を手伝いたいのよ。	내가 자주 가는 찻집의 할머니가 말야, 조금 컨디션을 무너뜨려 버려. 가게를 돕고 싶은거야.
へえ、大変だね。そのおばあさんって、親戚か何か？	에 네, 큰 일이다. 그 할머니는, 친척인가 뭔가?
そうじゃないんだけど、困ってるなら助けてあげたいの。……ダメかしら？	그렇지 않지만, 곤란하고 있다면 도와 주고 싶은거야. …… 안될까?
いや、大丈夫だよ。それでこそイノセントメイドだね。そのおばあさんの事、助けてあげるといい。	아니, 괜찮아. 그래서야말로 이노센트메이드구나. 그 할머니의 일, 도와 주면 좋다.
ありがとう、ご主人様！　ふふ、おばあさん、きっと喜んでくれるわ。	고마워요, 주인님! 후후, 할머니, 반드시 기뻐해 주어요.
そう？　それなら嬉しいわ。だって、誰かに喜んでもらえるのって、とても素敵な事だもの。	그렇게? 그렇다면 기뻐요. 그렇지만, 누군가에게 기뻐해 받을 수 있는 것은, 매우 멋진 일인걸.
そうやって素直に言えるのって、すごく良い事だと思うよ。	그렇게 솔직하게 말할 수 있는 것은, 굉장히 좋은 일이라고 생각한다.
ふふ、それはご主人様のおかげよ。アタシがイノセントメイドになれたのも、ご主人様がいたからこそよ。	후후, 그것은 주인님의 덕분이야. 내가 이노센트메이드가 될 수 있었던 것도, 주인님이 있었기 때문에.
そうかな？　そうやって言われると、なんだか照れくさいな……	그럴까? 그렇게 말해지면, 왠지 쑥스러운데……
ご主人様だってアタシに恥ずかしい事いっぱい言うでしょ。ふふ、それじゃ今度、お暇をもらうわね。	주인님도 나에게 부끄러운 일 가득 말하겠죠. 후후, 그러면 이번, 휴가를 얻어요.
それが、ちょっと困った事になっちゃったのよね。	그것이, 조금 곤란한 일이 되어 버렸어요.
困った事？　え、トラブル？	곤란한 일? 에, 트러블?
そうじゃないんだけど……アタシがお店を手伝う事になって、お客様が増えて、逆に忙しくなったのよ。本末転倒かしら。	그렇지 않지만…… 내가 가게를 돕는 일이 되어, 고객이 증가해, 반대로 바빠진거야. 본말 전도일까.
違う違う、そうじゃないわ。年配の方とか、子供とかがね。どうも、アタシ目当てに来るようになって。	다른 다르다, 그렇지 않아요. 나이 있으신 분이라든지, 아이라든지가. 아무래도, 나 목적에 오게 되어.
なるほどね。確かにその気持ちはわかるよ。さすが、イノセントメイドだ。	과연. 확실히 그 기분은 안다. 과연, 이노센트메이드다.
もう、からかわないでよね。	이제(벌써), 조롱하지 말아요.
からかってなんかないよ。……そうだな、今度俺も行ってみようかな？	매웠던 적 따위 없어. …… 그렇다, 이번에 나도 가 볼까?
え、えぇ？　ご、ご主人様が？　ちょっと、それは恥ずかしい……	네, 에에? 주, 주인님이? 좀, 그것은 부끄럽다……
どうして？　普段、お仕事してるところだって見てるじゃないか。	어째서? 평상시, 일 하고 있는 곳이라고 보고 있지 않은가.
それはそれ、これはこれよ……！　それに、喫茶店って事はメイド服とは違う恰好してるのよ。	그것은 그것, 이것은 이것이야……! 게다가, 찻집이라는 일은 메이드옷과는 다른 모습 하고 있는거야.
うん、それも是非見たい。	응, 그것도 부디 보고 싶다.
み、見たいって言うならいいけど……お店の方で、意地悪な事しないでよね。	보고, 보고 싶다고 말한다면 좋지만…… 가게의 (분)편으로, 심술궂은 일 하지 말아요.
うぅ、その言い方はずるいわよ、ご主人様。そんな事言われたら、なにも言い返せないじゃない……	그 말투는 간사해요, 주인님. 그런 일 말해지면, 아무것도 말대답할 수 없지 않아……
ねぇ、この間話していた喫茶店の件だけど、おばあさんの体調が落ち着いたのよ。	응, 이전 이야기하고 있던 찻집의 건이지만, 할머니의 컨디션이 침착한거야.
ああ、それは良かったね。	아, 그것은 좋았지요.
ええ、そうなの。ありがとう、ご主人様。お暇をくれて。	예, 그래. 고마워요, 주인님. 짬을 줘.
な、なによ急に……！　そんな事ないし……	뭐야 갑자기……! 그런 일 없고……
むぅ……。あ、でもまた何かあったら助けてあげたいな。その時はまた、協力してくれる？	……. 아, 그렇지만 또 무슨 일이 있으면 도와 주고 싶은데. 그 때는 또, 협력해 줄래?
ああ、構わないよ。いつでも言ってほしい。	아, 상관없어. 언제라도 말하면 좋겠다.
ありがとう。……ふふ、でもご主人様だって優しいじゃない。人の事は言えないんじゃないかしら？	고마워요. …… 후후, 그렇지만 주인님이라도 상냥하지 않아. 사람의 일은 말할 수 없는 것이 아닐까?
え、あ、あの……！　ご主人様、急に何言って……	네, 저, 저……! 주인님, 갑자기 무슨 말해……
それは、その……アタシ、別にそんな事言わせようと思ったわけじゃ……	그것은, 그…… 나, 별로 그런 일 말하게 하려고 생각한 것은……
あぁ、うぅう……ご、ご主人様……その、それ以上はいいから……もう、ご主人様ったら……	아, 우우우…… 주, 주인님…… 그, 그 이상은 좋으니까…… 이제(벌써), 주인님도 참……
なんだか最近、お客様からよくプレゼントを貰うのよね……	어쩐지 최근, 고객으로부터 잘 선물을 받는거네요……
流石はチャームメイドだね。で、どんなものを？	과연은 매력 메이드구나. 그래서, 어떤 것을?
高級バッグとか、宝石とかだった。	고급 가방이라든지, 보석이라든지였다.
ちょ、えぇっ……！？　本当に……？	에엣……!? 정말로……?
凄いお客様だなぁ……	굉장한 고객이다……
そうね、お金はいっぱい持ってるのかも。	그렇구나, 돈은 가득 가지고 있는지도.
その、バッグとか宝石とか、使うの？	그, 가방이라든지 보석이라든지, 사용하는 거야?
どうかしら……ご主人様は、嫌？　アタシが他の男からのプレゼントを持ってたら。	어떨까…… 주인님은, 싫어? 내가 다른 남자로부터의 선물을 가지고 있으면.
それは……嫌かな。	그것은…… 싫은가.
なら、使わないわ。	라면, 사용하지 않아요.
……いいの？	…… 좋은거야?
いいのよ、もちろん。捨てることは出来ないけど、ご主人様のそんな顔、見たくないわ。意地悪なこと聞いてごめんね？	좋은 것, 물론. 버리는 것은 할 수 없지만, 주인님의 그런 얼굴, 보고 싶지 않아요. 심술궂은 일 (들)물어 미안해요?
いや、いいんだ。俺こそ、甘ったれでごめん。	아니, 좋다. 나야말로, 응석꾸러기로 미안.
ご主人様の、そういうところ好きよ。素直で、明るいけど繊細で……可愛い。	주인님의, 그러한 곳을 좋아해요. 솔직해, 밝지만 섬세하고…… 사랑스럽다.
その笑顔は、すごく魅惑的だった。	그 웃는 얼굴은, 굉장히 매혹적이었다.
ねぇ、ご主人様。話があるんだけど……	응, 주인님. 이야기가 있지만……
なに？　なんでも聞くよ。	뭐? 뭐든지 (듣)묻는다.
この前のお客様、覚えてる？　アタシにプレゼントをくれたって人のこと。	지난 번의 고객, 기억하고 있어? 나에게 선물을 주었다는 사람의 일.
その話か……うん、覚えてる。	그 이야기나…… 응, 기억하고 있다.
そのお客様から、ウチのメイドにならないか？　って誘われちゃった。どうしたらいいかな……？　いや、ご主人様はどうしたい？	그 고객으로부터, 우리 메이드가 되지 않는가? 라고 권해져 버렸다. 어떻게 하면 좋을까……? 아니, 주인님은 어떻게 하고 싶어?
そういってくれると思った、嬉しい……！	그렇게 말해 준다고 생각한, 기쁘다……!
じゃあ……断ってくれる？	그러면…… 거절해 줄래?
当然よ！　ご主人様がそう言ってくれるなら、アタシには行く理由はないわ。	당연해요! 주인님이 그렇게 말해 준다면, 나에게는 갈 이유는 없어요.
ふふっ、アタシもそうだから。ご主人様も、アタシ以外になびいちゃダメなんだからね？	후후, 나도 그렇기 때문에. 주인님도, 나 이외로 나부껴서는 안 되는 것이니까?
それこそ、当然だよ。	그야말로, 당연해.
ああ、でも本当によかった。ちょっと気になってて、最近ちゃんと眠れなかったんだ……	아, 그렇지만 정말로 좋았다. 조금 신경이 쓰이고 있어, 최근 제대로 잘 수 없었던 것이다……
そうなのっ？　もう、心配性なんだから……	그래? 이제(벌써), 걱정 많은 성격인 것이니까……
アタシが夢中になるのは、ご主人様だけだから、安心して……今夜は一緒に寝よ？	내가 열중하는 것은, 주인님만이니까, 안심해…… 오늘 밤은 함께 자라?
あのお客様ね、少し残念そうだったけど、大人しく引き下がってくれたわ。	그 고객, 조금 유감스럽다할 것 같았지만, 얌전하게 물러나 주었어요.
そっか……	그래……
……どうかしたの？　ご主人様。	…… 어떻게든 했어? 주인님.
俺が買ってあげられたら、よかったんだけど……	내가 사 줄 수 있으면, 좋았던 것이지만……
何言ってるの？　アタシはそういうのより、一番は……気持ちが欲しいの。	무슨 말하고 있는 거야? 나는 그렇게 말하는 것보다, 제일은…… 기분을 갖고 싶은거야.
だからね、ご主人様。アタシのこと、もっと好きになってよね。	(이)니까, 주인님. 나의 일, 좀 더 좋아하게 되어요.
もっとよ、もっと。ご主人様の心、全部ちょうだい？	좀 더, 좀 더. 주인님의 마음, 전부 줘?
ああ、愛してる。世界で一番。俺なんかでよければ、全て捧げるよ。	아, 사랑하고 있다. 세계에서 제일. 나 따위로 좋다면, 모두 바친다.
ふふっ……ご主人様なのに、メイドに捧げちゃっていいの？	후후…… 주인님인데, 메이드에게 바쳐 버려도 좋은거야?
アタシも、全部あげる。もうご主人様のことしか考えない。考えられなくなっちゃった……	나도, 전부 준다. 이제 주인님의 일 밖에 생각하지 않는다. 생각할 수 없게 되어 버렸다……
だから一生、一緒にいてね……？	그러니까 일생, 함께 있어……?
やばい、舞踏会なんて、なに着ていったらいいかわからない……！	위험한, 무도회라니, 뭐 입고 가면 좋은가 모른다……!
あまり慌てないで、ご主人様。舞踏会って、どういう形式のものなの？	그다지 당황하지 말고, 주인님. 무도회는, 어떤 형식의 것이야?
ふむふむ、なるほどね。その手の舞踏会に着ていく服のクローゼットの場所は把握しているわ。安心して。	흠흠, 과연. 그 손의 무도회에 입고 가는 옷의 클로젯의 장소는 파악하고 있어요. 안심해.
ええ、そうね。ふふ、でもご主人様が完璧だと、アタシの出番がなくなってしまうわ。	예, 그렇구나. 후후, 그렇지만 주인님이 완벽하다면, 나의 차례가 없어져 버려요.
あぁ、そうなんだけどね。……ちょっと頼りないかなってさ。	아, 그렇지만 말야. …… 조금 믿음직스럽지 못할까 하고 말야.
頼りないなんて事ないわよ、ご主人様。これもメイドのお仕事なんだから。	믿음직스럽지 못하다니 것 없어요, 주인님. 이것도 메이드의 일인 것이니까.
安心して頼って、ご主人様。アタシがついてるわ。	안심하고 의지해, 주인님. 내가 붙어 있어요.
駄目になんてしないわ。ちゃんと厳しくしなければいけない時は、しっかり注意しますから。	안되게는 하지 않아요. 분명하게 어렵게 하지 않으면 안 될 때는, 확실히 주의할테니까.
あぁ、それは助かるね……って、上手く手綱を取られてる気がする。	아, 그것은 살아나네요…… 는, 능숙하게 고삐를 놓치고 있는 생각이 든다.
大丈夫、ご主人様。アタシ、そんな出しゃばった真似はしないから。レディーメイドとして、しっかりご主人様を支えるわ。	괜찮아, 주인님. 나, 그렇게 주제넘게 참견한 흉내는 하지 않으니까. 레디 메이드로서 확실히 주인님을 지지해요.
嬉しいわ。ご主人様に喜んでもらえるためなら、いくらでも頑張れるから。ふふ。	기뻐요. 주인님에 기뻐해 받을 수 있기 위해서(때문에)라면, 얼마든지 노력할 수 있기 때문에. 후후.
……なによ、ご主人様。アタシに何か用かしら。	…… 뭐야, 주인님. 나에게 뭔가 용무일까.
イヤな事なんて別にないけど。……それよりもご主人様、この間の舞踏会で何か気付かなかった？	싫은 일 같은거 별로 없지만. …… 그것보다 주인님, 이전의 무도회에서 뭔가 깨닫지 않았어?
気付く？　えっと……何か、トラブルとかあったっけ？	깨달아? 엣또…… 뭔가, 트러블이라든지 있었던가?
……トラブルはないですけど、その……アタシの方見て、何か思わなかったわけ？	…… 트러블은 없지만, 그…… 내 쪽 봐, 뭔가 생각하지 않았던 (뜻)이유?
ええ、そうよ。見目麗しい男性の方と一緒に踊りましたけど。	예, 그래요. 용모 아름다운 남성의 (분)편과 함께 춤추었습니다만.
……それだけ、ですか。それ以外には、その……なんとも思わなかったのかしら。	…… 그것뿐입, 니까. 그 이외에는, 그…… 뭐라고도 생각하지 않았을까.
……そういえば、イケメンの人と踊ってるのを見た時は……正直、ちょっと悔しいなって思ったよ。	…… 그렇게 말하면, 이케맨의 사람과 춤추고 있는 것을 보았을 때는…… 정직, 조금 분하다라고 생각했어.
え、本当？　それって……嫉妬、って事？	네, 사실? 그 거…… 질투, 라는 일?
はっきり言うのは気恥ずかしいけど……まあ、そうだね。俺は嫉妬してたんだと思うよ。	분명히 말하는 것은 부끄럽지만…… 뭐, 그렇네. 나는 질투하고 있었던 것이라고 생각한다.
ふふ、大丈夫よ！　アタシはご主人様のメイドだから、浮気なんかしたりしないわ。だから嫉妬なんてしないで平気よ。	후후, 괜찮아요! 나는 주인님의 메이드이니까, 바람기 따위 하거나 하지 않아요. 그러니까 질투 같은거 하지 않고 아무렇지도 않아요.
そう言ってもらえるのは助かるな。余計な心配をしないで済むよ。	그렇게 말해 받을 수 있는 것은 살아나는구나. 불필요한 걱정을 하지 않고 끝난다.
レディーメイドの忠誠心、きっちり信頼してほしいわね、ご主人様。ふふ。	레디 메이드의 충성심, 빈틈없이 신뢰 해 주었으면 하네요, 주인님. 후후.
ふふ、ご主人様。身体の調子はどうかしら。	후후, 주인님. 신체의 상태는 어떨까.
え？　だって、またご主人様にヤキモチ妬かれたら困るもの。	네? 그렇지만, 또 주인님에 질투 질투해지면 곤란한 것.
え？　そんな、俺は嫉妬深くないし。	네? 그런, 나는 질투 깊지 않고.
あれ、照れてるの、ご主人様？　ふふ、なんだかそういうところも可愛いわね。	저것, 수줍어하고 있는 것, 주인님? 후후, 뭔가 그러한 곳도 사랑스럽네요.
か、可愛いって……。あれ？　そうか、もしかしてこの間の舞踏会の話……？	인가, 사랑스럽다고……. 어? 그런가, 혹시 이전의 무도회의 이야기……?
ええ、そうよ。アタシが他の人と踊るだけで、嫉妬してしまうんだもの。	예, 그래요. 내가 다른 사람과 춤추는 것만으로, 질투해 버리는걸.
それは、だって……相手の人がイケメンだったからだよ。	그것은, 그렇지만…… 상대의 사람이 이케맨이었기 때문에야.
だから、そんな事で浮気なんかしないって、ちゃんと知ってほしくて……	그러니까, 그런 일로 바람기 따위 하지 않는다고, 분명하게 알기를 원해서……
あぁ、だからこうやってベタベタしてるってわけか。さすが、レディーメイド……	아, 그러니까 이렇게 해 끈적끈적 하고 있다는 것인가. 과연, 레디 메이드……
こうやってくっつかれるのは、イヤ？	이렇게 해 들러붙어지는 것은, 아니?
イヤじゃない。むしろ嬉しいよ。	싫지 않아. 오히려 기뻐.
ご主人様、素直ね。アタシも、こうしてご主人様と一緒にいるの、好きよ。	주인님, 솔직하구나. 나도, 이렇게 해 주인님과 함께 있는 것, 좋아해요.
じゃあこれからも、こうしてほしいな。	그러면 앞으로도, 이렇게 하기를 원하는데.
わかったわ、ご主人様。時間の許す限り、こうしていましょう。	알았어요, 주인님. 시간이 허락하는 한, 이렇게 하고 있읍시다.
ねぇ、ご主人様は文系だった？　理系だった？	응, 주인님은 문과였던? 이과였던?
え？　そうだなぁ……どっちに見える？	네? 그렇다…… 어느 쪽으로 보여?
文系ね、間違いないわ。理論的というよりは感情的に見えるもの。	문과군요, 틀림없어요. 이론적이라고 하는 것보다는 감정적으로 보이는 것.
ご主人様と一緒にしないで。アタシは理論的よ？	주인님과 같이 취급하지 말아줘. 나는 이론적이야?
えっと……俺にも俺なりの理論があるんだけど……	어와…… 나에게도 나나름의 이론이 있지만……
理論じゃなくて、持論はありそうね……その、エッチなこととか、ポリシーありそう。	이론이 아니고, 지론은 있을 것이구나…… 그, 엣치한 일이라든지, 폴리시 있을 것 같다.
ご主人様って、女の子のこと好きよね？　どうしてなの？	주인 같다는 것은, 여자 아이의 일 좋아하네요? 어째서야?
そ、それは嬉しいけど……そうじゃなくて、どういうのに惹かれるのかなって。	그것은 기쁘지만…… 하지 않아, 어떤의에 끌리는 것일까 하고.
うーん……色んな理由があると思うんだよね。可愛かったり、エッチだったり、綺麗だったり。	응…… 여러 가지 이유가 있다고 생각하는거네요. 사랑스럽기도 하고, 엣치하기도 하고, 예쁘기도 하고.
ならご主人様はどれが一番好きなの？　かわいさ？　エッチさ？　綺麗さ？	라면 주인님은 어떤 것이 제일 좋아해? 사랑스러움? 엣치함? 예쁨?
迷うなぁ……ちょっと考えさせて？	헤매는구나…… 조금 생각하게 해?
そう……決まったら教えてね？　そうなれるように頑張るから。	그렇게…… 정해지면 가르쳐? 그렇게 될 수 있도록(듯이) 노력하기 때문에.
……知ってるけど、アタシがツンツンしてて可愛くないって言いたいの？	…… 알고 있지만, 내가 츤츤 하고 있어 사랑스럽지 않다고 말하고 싶은거야?
いやいや、違うって。ちょっと気になってさ。	아니아니, 다르다고. 조금 신경이 쓰여 말야.
いっつもお客様に言われるわ、ツンデレ、ツンデレって。流石に覚えたわよ。	언제나 고객에게 들어요, 츤데레, 츤데레는. 과연 기억했어요.
可憐って言ってもらえるのはありがたいけど……どうしてそう思うの？	가련하다고 말해 받을 수 있는 것은 고맙지만…… 어째서 그렇게 생각하는 거야?
だってもう、守ってあげたいって思うから。	왜냐하면 이제(벌써), 지켜 주고 싶다고 생각하기 때문에.
あ、ありがとう……ご主人様だけね、そんなこと言うのは。	아, 고마워요…… 주인님만, 그런 일 말하는 것은.
そういえば、ご主人様ってアニメとか見ないの？	그렇게 말하면, 주인 같다는 것은 애니메이션이라든지 보지 않는거야?
そうだなぁ……見るときもあるけど、どうして？	그렇다…… 볼 때도 있지만, 어째서?
萌え～、とかどうせご主人様は好きなんでしょ？　合わせてあげなくも無いわ。	모에네~, 라든지 어차피 주인님은 좋아하는 것이지요? 맞추어 주지 않지도 없어요.
そう……？　自分じゃよくわからないかも。ご主人様はアタシに萌えるの？	그렇게……? 자신은 잘 모를지도. 주인님은 나에게 모에하는 거야?
それはもう、見てるだけでキュンキュンするよ。	그것은 이제(벌써), 보고 있는 것만으로 쿨쿨 한다.
そ、そう……アタシもご主人様見てるだけで、そうなる……これが萌えってこと？	그렇게…… 나도 주인님 보고 있는 것만으로, 그렇게 되는…… 이것이 모에어라는 것?
それは……どうかなぁ……	그것은…… 어떨까……
ええ、馬に乗るのは気持ちいいわよ。競技も楽しいし。	예, 말을 타는 것은 기분이 좋아요. 경기도 즐겁고.
そうなんだ。ハードルを飛び越えたりするの？	그렇다. 허들을 뛰어넘거나 하는 거야?
障害飛越ね。それもやるし、馬場馬術もやるわ。	장해비월이군요. 그것도 하고, 승마장 마술도 해요.
馬場馬術って？	승마장 마술은?
馬を正確に美しく運動させる競技よ。そうね……フィギュアスケートをイメージするとわかりやすいかしら？	말을 정확하게 아름답게 운동시키는 경기야. 그렇구나…… 피겨 스케이트를 이미지 하면 알기 쉬울까?
ご主人様に言っても仕方ないのかもしれないけど、一応、馬が主役だからね？	주인님에 말해도 어쩔 수 없는 것인지도 모르지만, 일단, 말이 주역이니까?
いいわね、行きたい。いつにする？	좋네요, 가고 싶다. 언제로 해?
はは、乗り気だね。	는은, 내켜하는 마음이구나.
美術は人の心を豊かにしてくれるものよ？	미술은 사람의 마음을 풍부하게 해 주는 것?
うん、喜んでもらえそうでよかった。正直言うと、俺にはちょっとわからないかもしれないけどね。	응, 기뻐해 받을 수 있을 것 같고 잘되었다. 솔직히 말하면, 나에게는 조금 모를지도 모르지만 말야.
ふふっ……前衛的だったり、斬新なものは難しいわよね。でも、アタシが乗り気なのは、美術だけが理由じゃないからね？	후후…… 전위적이기도 하고, 참신한 것은 어려워요. 그렇지만, 내가 내켜하는 마음인 것은, 미술만이 이유가 아니니까?
え？　じゃあなんで？	네? 그러면 무엇으로?
もちろん、ご主人様とのデートだから、よ。	물론, 주인님과의 데이트이니까,.
なんだかエッチな質問ね……そんなことが気になるの？	어쩐지 엣치한 질문이군요…… 그런 일이 신경이 쓰이는 거야?
そう……なら特別に教えてあげる、一回しか言わないからね？	그렇게…… 그러면 특별히 가르쳐 주는, 1회 밖에 말하지 않으니까?
二の腕よ……普通でしょ？　がっかりした？	팔뚝이야…… 보통이겠지? 실망했어?
普通、だね……でもなんか、想像したらドキドキした。	보통이, 구나…… 그렇지만 뭔가, 상상하면 두근두근 했다.
あっそ。あんまり変なことばっかり考えてちゃダメよ？　ご主人様。	. 너무 이상한 일뿐 생각하고 있어서는 안 돼요? 주인님.
女の子のさ……腋っていいよね。	여자 아이의…… 겨드랑이라는거 좋지요.
なによいきなり……ご主人様ったら、そんなところも好きなの？	뭐야 갑자기…… 주인님도 참, 그런 곳도 좋아해?
いや、なんとなくなんだけど……いいなぁって。	아니, 어딘지 모르게이지만…… 좋겠다는.
腋は、フェロモンが出てるらしいわね？　あてられちゃった？	겨드랑이는, 페로몬이 나와 있는 것 같네요? 충당되어 버렸어?
そう……でもダメよ？　アタシだって恥ずかしいんだから、お風呂に入ってからじゃないと。	그렇게…… 에서도 안 돼요? 나라도 부끄럽기 때문에, 욕실에 들어가고 나서가 아니면.
そっかぁ……でも洗っちゃったら、腋フェチじゃない気もするね。	그래…… 에서도 씻어 버리면, 겨드랑이 페티시즘이 아닌 생각도 드네요.
じゃあ……一緒に入る？　それなら、いくらでも……ね？	그러면…… 함께 들어가? 그렇다면, 얼마든지 말야?
そう？　ありがとう。女性のたしなみとして、気をつかわないとね。	그렇게? 고마워요. 여성의 소양으로서 신경쓰지 않으면.
へぇ、どんなことをしてるの？	에, 어떤 일을 하고 있는 거야?
それは……男性のご主人様には秘密よ。言ってもわからないでしょ？	그것은…… 남성의 주인님에는 비밀이야. 말해도 모르지요?
ははっ、そっか。まぁ俺は気にしたこともないからね。	는 하, 그런가. 뭐 나는 신경쓴 적도 없으니까.
とりあえず、寝不足はダメよ。お肌にも健康にもよくないから。ご主人様も気をつけるのよ？	우선, 수면 부족은 안 돼요. 피부에도 건강에도 좋지 않으니까. 주인님도 조심하는거야?
うーん……夜伽とかあるとどうしてもね。	응…… 밤시중이라든지 있으면 아무래도 말야.
もうっ……あまりそれも、張り切りすぎないように、ほどほどにね。	이제(벌써) …… 너무 그것도, 너무 의욕에 넘치지 않도록, 적당히.
それは、まあね。やっぱりお姫様みたいにドレスを着飾って式を挙げるのって、一生に一度くらいはやってみたいじゃない。	그것은, 글쎄. 역시 공주님같이 드레스를 몸치장해 식을 올리는 것은, 일생에 한 번 정도는 해 보고 싶지 않아.
そっか。ドレス派？　それとも白無垢？	그래. 드레스파? 그렇지 않으면 흰 옷?
うぅん、どっちも好きよ。それぞれ良さがあるけど……今の気分だと、ドレスの方かしら。	응, 어느 쪽도 좋아해요. 각각 좋은 점이 있지만…… 지금의 기분이라고, 드레스의 (분)편일까.
そう？　アタシに似合う……かな？	그렇게? 나에 어울리는…… 일까?
え、ご、ご主人様……！？　それって、あの……ど、どういう意味……？	네, 주, 주인님……!? 그 거, 저…… 어, 어떤 의미……?
ちょ、ちょっと待ってよ、もう！　そんな期待持たせるような事言って、焦らさないでよ、ご主人様ぁ……！	조금 기다려요, 이제(벌써)! 그런 기대 갖게하는 것 같은 일 말해, 초조하게 하지 말아, 주인님……!
ショートカットの美少女って、すごくきれいだよね。歴代のアイドルとかを見ても、印象に残ってるっていうかさ……	쇼트 컷의 미소녀는, 굉장히 예쁘네요. 역대의 아이돌이라든지를 봐도, 인상에 남아 있다 라고 할까……
最近見た、歴代のアイドルの姿を思い出しながら俺は言った。	최근 본, 역대의 아이돌의 모습을 생각해 내면서 나는 말했다.
そう？　ショートカットか……。ねえ。ご主人様。	그렇게? 쇼트 컷인가……. 저기. 주인님.
ん、なに？	응, 뭐?
そのアイドルの子、見せてよ。写真とかある？	그 아이돌의 아이, 보여요. 사진이라든지 있어?
え？　あぁ、いや、そういうつもりじゃないから。別に、合わせなくてもいいけど……	네? 아아, 아니, 그러한 생각이 아니니까. 별로, 맞추지 않아도 괜찮지만……
でも、そんな風に推されたら気になるじゃない。合わせる合わせないは別としても、参考にはしたいわ。	그렇지만, 그런 식으로 헤아려지면 신경이 쓰이지 않아. 맞추는 맞댐 없는은 별개로도, 참고에는 하고 싶어요.
ええ、ありがとう。……アタシ、やっぱりご主人様のメイドとして、常に期待に応えられるように頑張りたいの。	예, 고마워요. …… 나, 역시 주인님의 메이드로서 항상 기대에 응할 수 있도록(듯이) 노력하고 싶은거야.
花？　えっとご主人様……花は嬉しいけど、急にどうしたの？	꽃? 어와 주인님…… 꽃은 기쁘지만, 갑자기 무슨 일이야?
アタシも、いつもご主人様の事考えてるけど……でも、改めて言われると照れるわね。それで、なんていう花なの？	나도, 언제나 주인님의 일 생각하고 있지만…… 그렇지만, 재차 말해지면 수줍어요. 그래서, 뭐라고 하는 꽃이야?
うぅ、ご主人様、結構ロマンチストなの……？　もう、なんだかドキドキしてきちゃうじゃない……	주인님, 상당히 로맨티스트야……? 이제(벌써), 뭔가 두근두근 해 와 버리지 않아……
わ、わかったから！　もう、そんな事面と向かって言われたら、照れちゃうじゃない……	원, 알았기 때문에! 이제(벌써), 그런 일 정면에서 말해지면, 수줍어 버리지 않아……
ヌーディストビーチなんて恥ずかしいけど、行った以上は裸になるんじゃないかしら……	나체주의자 비치 같은거 부끄럽지만, 간 이상은 알몸이 되는 것이 아닐까……
俺以外の人がいても？	나 이외의 사람이 있어도?
ご主人様以外の人に見られるのはイヤだけど……でも、その、どうせ水着を着たままじゃ許さないでしょ……？	주인님 이외의 사람에게 보여지는 것은 싫지만…… 그렇지만, 그, 어차피 수영복을 입은 채로는 허락하지 않지요……?
うん、まあね。でもさすがチャームメイド、エッチな事も歓迎なんだね。	응, 글쎄. 그렇지만 과연 매력 메이드, 엣치한 일도 환영인 것이구나.
な、なに言ってるのよ、恥ずかしいに決まってるじゃない！　もう、ご主人様の変態！	뭐 말하고 있는거야, 부끄러운 것에 정해져 있지 않아! 이제(벌써), 주인님의 변태!
そこまで恥ずかしがられると、余計に連れて行きたくなるなぁ。	거기까지 부끄러워해지면, 불필요하게 데리고 가고 싶어지는구나.
うぅう～～！　鬼畜よ、ご主人様……いくらチャームメイドだからって、節度を弁えてよね……！	~! 귀축이야, 주인님…… 아무리 매력 메이드이니까 라고, 절도를 분별해요……!
ち、痴漢？　その……特に遭った事はない気がするけど。……それがどうしたの？	치한? 그…… 특별히 당한 일은 없는 생각이 들지만. …… 그것이 무슨 일이야?
……痴漢されるだろうなっていうか、ご主人様だったら痴漢するって事じゃないの、それ。	…… 치한 될 것이다 되어 말하는지, 주인님이라면 치한 한다는 일이 아니야, 그것.
痴漢なんてしないよ。ただ、エッチな目で見ちゃうかも……とは思うかな。	치한 같은거 하지 않아. 다만, 엣치한 눈으로 봐 버릴지도…… 라고는 생각할까나.
うぅ、い、いやらしいわね……！　男の人って、みんなそうなの？	추, 추잡하네요……! 남자는, 모두 그래?
ご、ご主人様、適当な事言ってない……？　アタシを恥ずかしがらせて、楽しいわけ……？	주인님, 적당한 일 말하지 않아……? 나를 부끄러워하게 해, 즐거운 것……?
適当も何も本当の事しか言ってないよ。痴漢の人が思わず触りたくなる気持ち、なんだかわかるなぁ。	적당도 아무것도 사실 밖에 말하지 않아. 치한의 사람이 무심코 손대고 싶어지는 기분, 뭔가 아는구나.
うぅ、ほ、本当に痴漢された事があるみたいに言わないでよ、もう……！	저, 정말로 치한 된 일이 있는 것 같이 말하지 말아, 이제(벌써)……!
耳たぶ……？　舐めるのは構わないけど、急にどうしたの？	귓불……? 빠는 것은 상관없지만, 갑자기 무슨 일이야?
すごく綺麗だから舐めたいなって思って。	굉장히 예쁘기 때문에 빨고 싶다라고 생각해.
なんだか、ご主人様ってマニアックよね。	어쩐지, 주인 같다는 것은 광적이어요.
そうかな？　脇とか足を舐めたいって言う方が、よっぽどマニアックだと思うけど。	그럴까? 겨드랑이라든지 다리를 빨고 싶다고 말하는 (분)편이, 상당히 매니악하다고 생각하지만.
脇とか足、ねえ……。ご主人様、もしかして舐めたいの？	겨드랑이라든지 다리, 저기……. 주인님, 혹시 빨고 싶은거야?
今舐めたいのは耳たぶかなぁ……	지금 빨고 싶은 것은 귓불일까……
という事は、脇も足も舐めたいわけね……ご主人様は、本当に変態だわ。	이렇게 말하는 일은, 겨드랑이나 다리도 빨고 싶은 것…… 주인님은, 정말로 변태예요.
呆れた？	기가 막혔어?
別に、それがご主人様だっていうのはわかってるわよ。それにアタシ、チャームメイドだしね。	별로, 그것이 주인님이라고 말하는 것은 알고 있어요. 거기에 나, 매력 메이드이고.
……一応誤解しないでほしいんだけど、恥かしい事は恥ずかしいんだからね。ご主人様だから、変態みたいな事もするだけよ。	…… 일단 오해하지 않으면 좋지만, 부끄러운 일은 부끄럽기 때문에. 주인님이니까, 변태같은 일도 할 뿐이야.
ご主人様。アタシ、この間スカートで出掛けたのよ。	주인님. 나, 이전 스커트로 나간거야.
そしたらね、なんだか男の人の視線がやたらと足の方に刺さったのよね。	그랬더니, 뭔가 남자의 시선이 함부로 다리(분)편에 박혔어요.
おお、それはチャームメイドとしての成長の証じゃないかな。	그것은 매력 메이드로서의 성장의 증거가 아닐까.
でも、休みの日よ。メイドの恰好なんて、してないのに……	그렇지만, 휴일이야. 메이드의 모습이라니, 하고 있지 않는데……
それはだから、滲み出るチャームメイドのオーラなんじゃないかな。	그것은이니까, 배어 나오는 매력 메이드 오라가 아닐까.
それって、その……アタシが私服姿でも、周りの人にはエッチに見えるって事よね？	그 거, 그…… 내가 사복 모습에서도, 주위의 사람에게는 엣치하게 보인다는 일이군요?
ああ、うん。そうだね。もちろん。	아, 응. 그렇네. 물론.
うぅ……メイドとしては成長してるのかもしれないけど、なんだか複雑な気分だわ。	…… 메이드로서는 성장하고 있는지도 모르지만, 왠지 복잡한 기분이예요.
俺としては嬉しい限りだけどね。自分のメイドがそんなに魅力的だなんて、自慢になるよ。	나로서는 기쁠 따름이지만 말야. 자신의 메이드가 그렇게 매력적이라니, 자랑이 된다.
も、もう……。こういう時ばっかり、アタシの事褒めるんだから……	도, 이제(벌써)……. 이런 때뿐, 나의 일 칭찬하기 때문에……
なにかしら、ご主人様。	뭐일까, 주인님.
香水ね。わかったわ、ご主人様。それで、どんな感じのがいいの？	향수군요. 알았어요, 주인님. 그래서, 어떤 느낌의 것이 좋은거야?
うぅん、そうだね。やっぱり男だし、香りはキツくないけど、気が付けばなんとなく良い匂いがする……みたいのがいいかな。	응, 그렇네. 역시 남자이고, 향기는 힘들지 않지만, 정신이 들면 왠지 모르게 좋은 냄새가 나는 것…… 같은 것이 좋을까.
結構細かい注文ね……。とはいえ、アタシはレディーメイドよ。それくらい、対応してみせるわ。	상당히 세세한 주문이군요……. 라고는 해도, 나는 레디 메이드야. 그 정도, 대응해 보여요.
ふふ、もちろんよ！　それじゃ、これから何種類か見繕ってみるわね。	후후, 물론! 그러면, 지금부터 몇 종류나 적당히 준비해 봐요.
ご主人様、ラクレットが届いたわ。	주인님, 라크렛트가 닿았어요.
え、本当？　せっかくだし、早速食べたいな。	사, 사실? 모처럼이고, 조속히 먹고 싶은데.
じゃあすぐに用意しようかしら。ラクレットチーズには、白ワインも必要よね。	자 곧바로 준비할까. 라크렛트치즈에는, 흰색 와인도 필요해요.
え、アタシも？　うぅん、食べたいのは山々だけど、アタシはメイドだから。	네, 나도? 우응, 먹고 싶은 것은 첩첩 산이지만, 나는 메이드이니까.
ダメよ。これでもアタシ、レディーメイドなんだから。仕事中は、真面目に働くわ。	안 돼요. 이것이라도 나, 레디 메이드인 것이니까. 업무중은, 성실하게 일해요.
この間ね、お客様のネクタイを調えたら喜ばれたのよ。	이전이군요, 고객의 넥타이를 준비했더니 환영받은거야.
ふふ、ご主人様が喜んでくれるなら、アタシも嬉しいわ。	후후, 주인님이 기뻐해 준다면, 나도 기뻐요.
それを言うならアタシだって同じよ。……ご主人様のメイドで良かった。	그것을 말한다면 나라도 같아요. …… 주인님의 메이드로 좋았다.
もちろんよ、ご主人様。むしろ、アタシ以外の誰がご主人様のネクタイを締めるのよ、ふふ。	물론, 주인님. 오히려, 나 이외의 누가 주인님의 넥타이를 매는거야, 후후.
レディーメイドになってから、よく男の人から声を掛けられるようになったのよね……	레디 메이드가 되고 나서, 잘 남자로부터 말을 걸려지게 되었어요……
別にモテなくていいわよ。なんだか堅苦しいし……アタシ、ご主人様と一緒にいたいのに。	별로 인기없어도 괜찮아요. 왠지 딱딱하고…… 나, 주인님과 함께 있고 싶은데.
他の人に声を掛けられるの、不安？	다른 사람이 말을 걸 수 있는 것, 불안?
不安も少しあるけど……でも、自慢のメイドが褒められてるみたいで、嬉しい気持ちもあるかな。	불안도 조금 있지만…… 그렇지만, 자랑의 메이드가 칭찬되어지고 있는 것 같아, 기쁜 기분도 있을까나.
ふふ、大丈夫だよ。アタシ、絶対に他の人になんて目移りしないから。アタシにはご主人様だけよ。	후후, 괜찮아. 나, 절대로 다른 사람에게는 눈움직임 하지 않으니까. 나에게는 주인님만.
ご主人様、アタシをどうして専属メイドにしたのかしら？	주인님, 나를 어째서 전속 메이드로 했을까?
……ひょっとして、独占欲？　アタシに対して？　それはそれで気持ち悪いんだけど……	…… 혹시, 독점욕? 나에 대해서? 그건 그걸로 기분 나쁘지만……
気持ち悪いって、直球だなぁ。	기분 나쁘다고, 직구다.
早く答えなさいよ。気になるの。	빨리 대답하세요. 신경이 쓰여.
うーん、そうだな……	응, 그렇다……
ないしょ。	있고 실마리.
……キモ。	…… 키모.
ご、ご主人様にキモ……！？	주인님에 키모……!?
何よ、ご主人様。アタシの事好きなの？　ふぅん、どうやってフってあげようかしら。	뭐야, 주인님. 나의 일을 좋아해? 후응, 어떻게 후는 줄까.
ひどいなぁ……	심한데……
当たり前よ、アタシがご主人様なんかとどうして良い関係にならないといけないのよ。	당연해요, 내가 주인님 같은 것과 어째서 좋은 관계가 되지 않으면 안 되는거야.
ねぇ、俺が他の女の子と一緒にいたらどう思うかな？	응, 내가 다른 여자 아이와 함께 있으면 어떻게 생각할까나?
いや、べっつに？　勝手にしたら？　って思うわ。	아니, 별로? 마음대로 하면? 라고 생각해요.
……ヤキモチ妬いたりしない？	…… 질투 질투하거나 하지 않아?
むしろアタシの代わりにご主人様の相手をしてくれて助かる……って感じかしら。	오히려 나 대신에 주인님의 상대를 해 주어 살아나는…… 이라는 느낌일까.
まるで俺が面倒な男みたいに言うのはやめて欲しいなぁ。	마치 내가 귀찮은 남자같이 말하는 것은 그만두었으면 좋은데.
……ふぅ～ん、ご主人様って器が小さいのね。そのぐらいどーんと構えてなさいよ。	…… 후응, 주인 같다는 것은 그릇이 작구나. 그 정도 두둥 지어 주세요.
そーいうのモテない男の特徴よ。処女だとか処女じゃないとか……ばっかみたい。	그러한 것 인기없는 남자의 특징이야. 처녀라고 처녀가 아니다든가…… 뿐 같다.
そういう風に軽く見るのもどうかと思うけどね。大切な事だと思う。	그러한 식으로 가볍게 보는 것도 어떨까라고 생각하지만 말야. 중요한 일이라고 생각한다.
ふん、格好良く言っても無駄よ。そういうの……なんだっけ『しょじょちゅー』って言うのよ？	응, 근사하게 말해도 쓸데없어요. 그러한 것…… 던가 『실마리 서문―』라고 말하는거야?
……それでいいよ。俺は好きな人の、そういう事が気になる奴って事で。	…… 그것으로 좋아. 나는 좋아하는 사람의, 그렇게 말하는 것이 마음이 생기는 녀석이라는 일로.
よく分からないわね、男の人……いや、ご主人様って。	잘 모르네요, 남자…… 아니, 주인 같다는 것은.
……何で、アタシがこんな事しないといけないのかしら……？	…… 왜, 내가 이런 일 하지 않으면 안 되는 것일까……?
柔らかいなぁ。	부드러운데.
な、何よ！　ご主人様が立ちくらみするからって、仕方なく……アタシが何でこんな事してあげなくちゃいけないのよ！	뭐야! 주인님이 서 어두워져 하기 때문에 라고, 어쩔 수 없이…… 내가 무엇으로 이런 일 해 주지 않으면 안 되는거야!
あはは……ついでに耳かきもしてもらって、悪いなぁ。	아하하…… 하는 김에 귀이개도 해 받아, 나쁜데.
あははじゃないわよ、もう、んっ……あ、暑苦しいわね。全く。	아하하가 아니어요, 이제(벌써), 읏…… 아, 숨막힐 듯이 덥네요. 완전히.
いいじゃない、減るものじゃないし。	좋지 않은, 줄어드는 것이 아니고.
こういうのは、その……恋人とするものなの。ご主人様にすると、アタシの太股が磨り減る気がするの。	이런 것은, 그…… 연인으로 하는 것이야. 주인님으로 하면, 나의 넓적다리가 마모될 생각이 들어.
俺は幸せだけどな。	나는 행복하지만.
アタシはその、んぅ……恥ずかしいのよ。なんか見上げられるのって。	나는 그, 응우…… 부끄러운거야. 뭔가 올려봐지는 것은.
さ、触ったら怒るからね？　頬ずりしても許さないんだから！	손대면 화내니까요? 뺨을 비벼도 허락하지 않기 때문에!
臭いを嗅ぐのは？	냄새를 맡는 것은?
ダメに決まってるでしょっ！　あぁもう、本当にバカじゃないのっ……うぅ～っ……	안되게 정해져 있겠죠! 아이제(벌써), 정말로 바보가 아니야…… 우웃……
最初に立ちくらみがする、とついた嘘を気にしているのだろう。	최초로 서 어두운 곳이 한다, 라고 대한 거짓말을 신경쓰고 있을 것이다.
……ふん、知らないわよ、元気になったら、さっさと離れなさいよ。	…… 흥, 몰라요, 건강하게 되면, 빨리 떨어지세요.
そろそろエンパイアクラブに向かう時間だ。	슬슬 엠파이어 클럽에 향하는 시간이다.
オーナーだから、身だしなみに手を抜けないのが面倒臭い。	오너니까, 몸가짐에 대충 할 수 없는 것이 귀찮다.
今日もしばらくの時間をかけて鏡の前に立っていた。	오늘도 당분간이 시간을 들여 거울의 전에 서 있었다.
まずい、さっさと行かないと。	곤란하다, 빨리 가지 않으면.
ちょっとご主人様、ハンカチは持った？　ティッシュは？	조금 주인님, 손수건은 가졌어? 티슈는?
え？　急いでるからいいよ。	네? 서두르고 있기 때문에 좋아.
あのね、紳士たるものハンカチぐらい持っておきなさいよ。	저기요, 신사인 것 손수건 정도 가지고 두세요.
ご主人様がいらなくても、女性に使ってあげたりするかもしれないでしょ？	주인님이 필요없어도, 여성에게 사용해 주거나 할지도 모르지요?
分かった分かった。	안 만큼 샀다.
あぁ、あと、今日は夕食はどうするの？　お客様との予定とか入ってない？	아, 앞으로, 오늘은 저녁식사는 어떻게 하는 거야? 고객과의 예정이라든지 들어가 있지 않아?
それ、ちょっとおかんっぽくない？	그것, 조금 두지 않아 같지 않아?
なっ……！　誰がご主人様のおかんよ！　失礼ね！　メイドとしての仕事をしているだけでしょう？	……! 누가 주인님의 오한이야! 실례군요! 메이드로서의 일을 하고 있을 뿐이지요?
全く……それで、何か夕食のリクエストとかある？	완전히…… 그래서, 뭔가 저녁식사의 리퀘스트라든지 있어?
別に、なんでもいいけど。	별로, 뭐든지 좋지만.
ああもう、なんでもいいが一番困るのよ。献立を考えるのが面倒なのに……	아 이제(벌써), 뭐든지 좋지만 제일 곤란한거야. 메뉴를 생각하는 것이 귀찮은데……
おかんが言いそうな事の１位じゃないか……	오한이 말할 것 같은 일의 1위가 아닌가……
そ、そうね……これに加えて『お風呂入りなさい！』って言ったら、あたしは完全にご主人様のおかんね……	그렇구나…… 이것에 가세해 『욕실 들어가세요!』라고 말하면, 나는 완전하게 주인님의 오한이군요……
自覚、あるんかい……	자각, 어느 야……
優しく揺り起こされる感覚。	상냥하게 흔들어 깨워지는 감각.
女の子の甘い声が聞こえる、最高の目覚め。	여자 아이의 달콤한 목소리가 들리는, 최고의 눈을 뜸.
……ちょっと、さっさと起きなさいよ。もう……	…… 좀, 빨리 일어나 주세요. 이제(벌써)……
しょうがないご主人様ね、アタシはご主人様のお母さんじゃないんだけど？　ほら……	어쩔 수 없는 주인님이군요, 나는 주인님의 어머니가 아니지만? 이봐요……
ん、おはよ。ご主人様。紅茶でも淹れる？	응, 안녕. 주인님. 홍차라도 끓여?
お、いいね……ベッドの上で紅茶を飲むのってセレブだよね。	좋다…… 침대 위에서 홍차를 마시는 것이라는 세레부지요.
ベッドに紅茶、零さないでよね。新聞もいる？	침대에 홍차, 흘리지 말아요. 신문도 있어?
お、おう……なんかすごく気が利くな……	오우…… 뭔가 굉장히 생각이 잘 미치지마……
ご主人様の専属メイドだから……このぐらいはね。	주인님의 전속 메이드이니까…… 이 정도는요.
ほええ……ツンデレじゃなかったっけ……？	짖고…… 츤데레가 아니었던가……?
人の人格を四文字で現すんじゃないわよ！　あのね、メイドよ？　アタシはメイドなのよ？	사람의 인격을 4문자로 나타내는 것이 아니어요! 저기요, 메이드야? 나는 메이드야?
普通に、出来る事をするし、ご主人様に喜んでもらいたいなっていうのは、メイドとして当たり前の事じゃない。	보통으로, 할 수 있는 일을 하고, 주인님에 기뻐해 받고 싶다라고 하는 것은, 메이드로서 당연한 일이 아니다.
そうだね、ありがとう。	그렇다, 고마워요.
そうよ、普通に感謝してくれればいいの……じゃ、紅茶淹れてくるから。	그래요, 보통으로 감사해 주면 좋은 것…… 은, 홍차 끓여 오기 때문에.
………………はい、お弁当。	……………… 네, 도시락.
…………なっ……！？	………… 낫……!?
随分な顔をしてくれるわね？　あっそ、いらない？	상당히얼굴을 해 주어요? , 필요없어?
うぅ……恥ずかしい言い方をしないでよ。何なの、もう。	…… 부끄러운 말투를 하지 말아요. 무엇인 것, 이제(벌써).
別に愛情とかは加えてないから……ちょ、調味料だけだし、自惚れないで。	별로 애정이라든지는 더하지 않기 때문에…… 조, 조미료 뿐이고, 자만하지 마.
恥らう姿も可愛いよ。	부끄러워하는 모습도 사랑스러워.
あーもう！　そんな事言って茶化すなら、もう二度と作ってあげないわよ！	아-이제(벌써)! 그런 일 말해 얼버무린다면, 이제 두 번 다시 만들어 주지 않아요!
えっ……に、二度目もあるっていう事……！？	어……, 2번째도 있다 라고 말하는 일……!?
……そんなに嬉しそうな顔されたら、作らないなんて言えないわよ。	…… 그렇게 기쁜 듯한 얼굴 되면, 만들지 않는다고 말할 수 없어요.
アタシのお弁当が食べられるなんて、感謝感激して泣いて丁度よ、ふんっ。	나의 도시락을 먹을 수 있다니 감사 감격해 울어 꼭, 후읏.
味わって食べるね、本当にありがとう。	맛봐 먹을 것, 정말로 고마워요.
……ねぇ、ご主人様。	…… 응, 주인님.
あの、えっと……ちょっと不安、なんだけど。	저, 엣또…… 조금 불안, 무엇이지만.
歯切れが悪いな、どうしたの？	불투명하다, 무슨 일이야?
その、ご主人様ってすっごくエッチじゃない。そういう事ばっかりするじゃない。	그, 주인 같다는 것은 굉장히 엣치하지 않아. 그러한 일뿐 하지 않아.
アタシのカラダが目当てなのかなって……ちょっと、そう思っちゃって。	나의 몸이 목적인가 하고…… 조금, 그렇게 생각해 버려.
……ばか。	…… 바보.
えっ？　ば、ばかとは何よっ！	어? 어, 어리석다고는 뭐야!
綺麗でスタイルの良い女性を抱きたいだけなら、それこそお金を積めば満たされる。	예뻐 스타일이 좋은 여성을 안고 싶은 것뿐이라면, 그야말로 돈을 쌓으면 채워진다.
それに、俺はエンパイアクラブのオーナーだ、そういうのには困らないよ。	게다가, 나는 엠파이어 클럽의 오너다, 그러한 것에는 곤란하지 않아.
そうよね、うん、だから、その……何で、アタシと……	그래요, 응, 그러니까, 그…… 왜, 나와……
……えっと、答えとしてはこんな感じ。	…… 엣또, 대답으로서는 이런 느낌.
……そういう時、どうして『愛してる』とか『好きだよ』とかシンプルな答えが出てこないのかしら？	…… 그러한 때, 어째서 『사랑하고 있다』든지 『좋아해』든지 심플한 대답이 나오지 않는 것일까?
恥ずかしいし……	부끄럽고……
……えへへ、でもいいかな。気持ちは伝わったから……好きよ、ご主人様。	…… 에헤헤, 라도 좋을까. 기분은 전해졌기 때문에…… 좋아해요, 주인님.
下半身に生暖かい感触を覚える。	하반신에 미지근한 감촉을 기억한다.
強弱をつけられ、俺のペニスが弄ばれていた。	강약을 붙여져 나의 페니스가 희롱해지고 있었다.
ふぅん……面白い、かも……んっ……寝ててもこんなんなんだ……？	응…… 재미있는, 일지도…… 읏…… 자도 이런 것이다……?
あれ、おきちゃったぁ……？　このまましこしこして、出させるのも面白そうだったけど……	저것, 규정 끝냈다아……? 이대로 쫄깃쫄깃 해, 내게 하는 것도 재미있을 것 같았지만……
ま、ご主人様の、その……気持ち良さそうな顔、好きだし、んっ……アタシの手でいっぱい感じてね……？	뭐, 주인님의, 그…… 기분 좋은 것 같은 얼굴, 좋아하고, 읏…… 나의 손으로 가득 느껴……?
ん……朝から、いっぱい……手コキしてあげる……んぅうん……	응…… 아침부터, 가득…… 손 애무 해 주는…… 우응……
んっ……んんぅっ……んぅっ……あっ、はぁっ……あぅっ……んっ、はぁっ……くぅっ……あっ……んくぅっ……んっ……はぁっ……	응…… 응응웃…… 응웃…… 앗, 하앗…… 아웃…… 읏, 하앗…… 쿠웃…… 앗…… 응쿠웃…… 읏…… 하앗……
はぁっ、はぁっ……んっ、んぅっ……！　あっ、はぅっ……んっ、くぅん……あっ、はぅっ！　んっ、んっ……んっ、んくぅっ……んんっ……！	후~, 하앗…… 읏, 응웃……! 앗, 하웃…… 읏, 쿠응…… 앗, 하웃! 읏, 읏…… 읏, 응쿠웃…… 응읏……!
ふああぁっ！！　……くぅ……いっぱい……	아!! …… 쿠우…… 가득……
出し過ぎぃ……はぁ、はぁ、手、べとべとになっちゃったじゃない……ふふっ……	너무 내고…… 하아, 하아, 손, 끈적끈적이 되어 버렸지 않은…… 후훗……
……もぉ、こんな凄い、その……精液の匂いしてたら、その……ドキドキして……	…… 도, 이런 굉장한, 그…… 정액의 냄새나 하고 있으면, 그…… 두근두근 해……
あぁ、でも、このままじゃダメだから……お、お風呂、いこっか……？	아, 그렇지만, 이대로는 안되기 때문에…… 요, 욕실, 갈까……?
…………洗うだけで、いいの？	………… 씻는 것만으로, 좋은거야?
エッチな音が下半身から響く。	엣치한 소리가 하반신으로부터 영향을 준다.
唾液のどろどろとした感触が、生々しい快楽を高めてくれていた。	타액의 질척질척으로 한 감촉이, 생생한 쾌락을 높여 주고 있었다.
ふふっ……んちゅっ……れるぅっ……どうかしら……？　はぁ……ちょっと……んっ……ドキドキ、するぅ……	후후…… 응츗…… 할짝…… 어떨까……? 하아…… 조금…… 읏…… 두근두근, 한다아……
朝フェラ……んちゅっ、っていうんだっけ？　はぁ、はぁ、どうせこういうの、好きなんれしょ……？　んちゅううっ……	아침 페라…… 응츗, 라고 하는 건가? 하아, 하아, 어차피 이런 것, 좋아인 실마리……? 응츄우웃……
ちゅぷっ……れるぅ……はぁ……はぁ、こんなに、朝から硬くさせてるほうが悪いんだから、んちゅっ、れるぅ……はぁ、はぁ……	…… 할짝…… 하아…… 하아, 이렇게, 아침부터 딱딱하게 시키고 있는 편이 나쁘기 때문에, 응츗, 할짝…… 하아, 하아……
んっ、んんっ……ちゅるっ、ちゅっ……んくっ、くぅっ、んっ、ちゅるっ……ちゅるっ、ちゅるっ……んっ、んん～……うっ、ふっ……んくぅっ……	응, 응읏…… 츄룻, 츗…… 응쿳, 쿠웃, 읏, 츄룻…… 츄룻, 츄룻…… 읏, 응응~…… 웃, 훗…… 응쿠웃……
んっ、はぁっ、はぁっ……んちゅっ、ちゅるっ……んはぁっ！　んぅっ、ちゅるっ……ちゅるるっ……はぁっ、んっ、んっ……ちゅるっ……ちゅるっ……！	응, 하앗, 하앗…… 응츗, 츄룻…… 응하앗! 응웃, 츄룻…… 츄루룻…… 하앗, 읏, 읏…… 츄룻…… 츄룻……!
いたずらそうな目で俺を見るのみ。今回は俺に主導権など一切無いのだろう。	장난스런 눈으로 나를 볼 뿐. 이번은 나에게 주도권 같은 건 일절 없겠지.
んじゅっ、じゅっ！　んっ、んくっ……はぁっ、はぁっ、んっ、じゅるっ、じゅるるっ……！　んっ、んんぅっ……じゅぅっ、じゅぅぅっ……んふぅっ、んっ！	쥿! 읏, 응쿳…… 하앗, 하앗, 읏, 쥬룻, 쥬루룻……! 읏, 응응웃…… 쥬웃, 쥬웃…… 응후웃, 읏!
ぐちゅぐちゅ……と艶かしい音が響き、唾液と先走りの絡み合った汁が口から零れる。	……하고 요염한 소리를 하니, 타액과 앞의 것이 뒤섞인 국물이 입으로부터 흘러넘친다.
俺は搾り出されるように射精する。	나는 짜 나오듯이 사정한다.
くうぅんっ！　んむ～……ん～！	먹는 응! 응무~…… 응~!
はぁ、も、もぉっ……何で朝からこんなに濃いの……？　ご主人様って、その……凄いわよね……	후~, 도, 도…… 무엇으로 아침부터 이렇게 진한거야……? 주인 같다는 것은, 그…… 굉장해요……
んぅっ、これがアタシ専用だったらいいのにぃ……んちゅっ、いくらでも口でしてあげてぇ、はぁ、はぁ……	응, 이것이 나 전용이라면 좋은데…… 응츗, 얼마든지 입으로 해 줘어, 하아, 하아……
……まだ、したい？	…… 아직, 하고 싶어?
ん……いいの？　アタシ、ご主人様が喜んでくれるなら、ずーっとしちゃうわよ……？	응…… 좋은거야? 나, 주인님이 기뻐해 준다면, 쭉 해 버려요……?
返事の代わりに、ペニスがひくつく。	대답 대신에, 페니스가 실룩거린다.
ばぁか、ん……しょうがないから、全部出すまで、ん…してあげるぅ……	바보, 응…… 어쩔 수 없기 때문에, 전부 낼 때까지, 응… 해 준다아……
酔っ払っている女の子って、可愛いね。	몹시 취하고 있는 여자 아이는, 사랑스럽다.
そう……本当にそれだけ？	그렇게…… 정말로 그것 뿐?
それだけって……そりゃ、そうだけど。	그 만큼은…… 그렇다면, 그렇지만.
怪しいわね……アタシを酔い潰そうとか、考えてるんじゃないの……？	이상하네요…… 나를 취해 잡아야지라든가, 생각하고 있는 것이지 않아……?
そんなこと無いわよ……まあ、別にいいけど……	그런 일 없어요…… 뭐, 별로 좋지만……
そうそう。ほら、ここのカクテル美味しいんだよ。	그렇게 자주. 이봐요, 여기의 칵테일 맛있어.
遠慮しておくわ……それすごく強そうだから。	사양해 두어요…… 그것 굉장히 강한 듯하기 때문에.
そう。	그래.
マスター。アタシはアルコール抜きのソフトドリンクにして頂戴。	마스터. 나는 알코올을 뺀 소프트 드링크로 해 줘.
そんなに警戒しなくてもいいのになぁ……	그렇게 경계하지 않아도 괜찮은데……
……何か言ったかしら？	…… 뭔가 말했을까?
いや、何でもないよ。	아니, 아무것도 아니야.
そう、ならいいけど。	그래, 그러면 좋지만.
ちょっと飲み過ぎてないか？	조금 과음하지 않은가?
えー……これくらいへーきよ、へーき……	네―…… 이 정도에-와라, 에-나무……
それよりぃ……ご主人様は、アタシのこと……どー思ってるわけ……？	그것보다…… 주인님은, 나의 일……-생각하고 있는 것……?
どうって言われても、可愛いメイドだと思ってるよ。	어떻게라고 말해져도, 사랑스러운 메이드라고 생각하고 있다.
可愛いって……まあ、いいけど……	사랑스럽다는…… 뭐, 좋지만……
アタシだって、他の子たちみたいに……ヒック……もっと、やさしくされたいなー……とかって、思ったりもするのよ……？	나도, 다른 아이 서 같이…… 힉크…… 좀 더, 상냥하게 여겨지고 싶다…… 라든지 는, 생각하기도 하는거야……?
なによぉ……その意外そうな顔はぁ……ご主人様が、そんなだから……	뭐야…… 그 의외일 것 같은 얼굴은…… 주인님이, 그런 것이니까……
ぅ……もっと、しっかりと……してくれたらって、そう思ったりもするわ……	우…… 좀 더, 제대로…… 해 주면는, 그렇게 생각하기도 해요……
だって、そうじゃないのぉ……ご主人様が、しっかりしてくれたら……アタシだって、もっと……その、甘えたりできるじゃない……？	왜냐하면, 그렇지 않아…… 주인님이, 확실히 해 주면…… 나도, 좀 더…… 그, 응석부리거나 할 수 있지 않아……?
そーゆー時もあるってことよ！　べつに、いまそうしたいって訳じゃないんだから……	그러한 때도 있다는 것! 별로, 지금 그렇게 하고 싶다는 것이 아니기 때문에……
じゃあ、甘えたくないの？	그러면, 응석부리고 싶지 않은거야?
そんなこと言ってないでしょー……ヒック……ああ、なんかダメ……頭の中、グラグラしてきちゃったわ……	그런 일 말하지 않을 것입니다…… 힉크…… 아아, 뭔가 안돼…… 머릿속, 흔들흔들 해 와 버렸어요……
やっぱり飲み過ぎなんだって。	역시 과음하고 라고.
そうかしら……ぅ……今日のところは、これくらいにしておくわ……ヒック……うぅ～……	그런가…… 우…… 오늘은, 이 정도로 해 두어요…… 힉크…… 우우~……
ちょっと意外だったな。	조금 의외였던.
ふ～ん……♪　んふふ……	~응……♪응후후……
なんかご機嫌だね？　そんなに気持ち良かった？	어쩐지 기분이구나? 그렇게 기분 좋았어?
なっ……ち、違うわよっ……！　こんな場所で、そんなこと言うなんて……ご主人様の変態……！	…… 다, 달라요……! 이런 장소에서, 그런 일 하다는…… 주인님의 변태……!
じゃあ、どうしたの？	그러면, 무슨 일이야?
ぅ……ちょっと、その……お酒が美味しかったから……それだけよ……	…… 조금, 그…… 술이 맛있었으니까…… 그것만……
ふぅん。	흐응.
なによ、その表情は……嫌な感じね、ご主人様。	뭐야, 그 표정은…… 싫은 느낌이군요, 주인님.
いや、凄く機嫌が良いから、気持ち良かったのかなと思ったんだけど。	아니, 굉장히 기분이 좋기 때문에, 기분 좋았던 것일까라고 생각한 것이지만.
だ、だから違うって言ってるわよね？　もう、同じこと言わせないでよ……！	(이)다, 그러니까 다르다 라고 하고 있네요? 이제(벌써), 같은 것 말하게 하지 말아……!
じゃあ、あんまり気持ち良くなかった？	그러면, 너무 기분 좋지 않았어?
そ、そうは言ってないじゃない……	그렇게는 말하지 않지 않아……
どっちなの？	어느 쪽이야?
うぅ……どうして、そんなこと聞きたがるのかしら……？	…… 어째서, 그런 일 (듣)묻고 싶어할까……?
そ……そうなの……？	…… 그래……?
ふぅん……そう、そうなのね……知らなかったわ……	응…… 그렇게, 그런거네…… 몰랐어요……
それで、気持ち良かった？	그래서, 기분 좋았어?
だ、だからっ……うぅ……もう知らないわ、ご主人様なんて……！	(이)다, 그러니까…… 우우…… 이제 몰라요, 주인님이라니……!
はは……ごめん、ごめん。	는은…… 미안, 미안.
マスター！　おかわり頂戴！　ほ、本当に美味しいのよ、お酒が……！	마스터! 한 그릇 더 줘! 저, 정말로 맛있는 것, 술이……!
うー……ヒック……	―…… 힉크……
大丈夫？　かなり酔ってるみたいだけど……	괜찮아? 꽤 취하고 있는 것 같지만……
だいじょーぶにきまってるでしょー……？　アタシがぁ、これくらいでぇ……ヒック……よっぱらうわけ、ないじゃないろひょぉ……	괜찮게 반드시 있을까요……? 내가, 이 정도로…… 힉크…… 취할 이유, 없고색히……
それにしては、もう呂律が回ってないけどね……	그런 것 치고는, 이제 말씨가 돌지 않지만 말야……
ろこがよー……？	고화야―……?
完全に酔っぱらってるよね？	완전하게 술취하고 있네요?
そんなことないわよぉ……うー……これくらい、へーきなんだからぁ……	그렇지 않아요…… 우-…… 이 정도, 아무렇지도 않은 것이니까……
もう飲まない方がいいよ？	이제 마시지 않는 것이 좋아?
なんれよぉ……アタシわぁ、もっと飲みたいってぇ……そう言ってるのよ……？	야…… 나원, 좀 더 마시고 싶다고오…… 그렇게 말하고 있는거야……?
じゃあ、もう少しペースを落とすとか。	그러면, 좀 더 페이스를 떨어뜨린다든가.
だーかーらぁ、これくらいぃ、へーきだって、いってるれしょー！　もう、ごしゅじんさまは、なにもわかってないのよぉ……！	그러니까, 이 정도, 괜찮다고, 실마리―! 이제(벌써), 주인님은, 아무것도 모르고 있는거야……!
なら良いけど……あまり飲み過ぎないようにね。	라면 좋지만…… 그다지 과음하지 않도록요.
ぅ……ひょっとしてぇ……しんぱい、してくれてるのかしらぁ……？	…… 혹시이…… 심폐, 해 주고 있을까……?
そうだよ。	그래.
そ、そう……それは、その……ちょっと、うれしいわね……ありがとう、ごしゅじんさま……	그렇게…… 그것은, 그…… 조금, 기쁘네요…… 고마워요, 주인님……
どうしたしまして。	천만에요.
しんぱい、してくれるのは……うれしいわよ……うん……	심폐, 해 주는 것은…… 기뻐요…… 응……
そうね……きょうは、これくらいに、しておこうかしら……	그렇구나…… 오늘은, 이 정도에, 해 둘까……
そうした方がいいよ。	그러한 (분)편이 좋아.
ご主人様の飲んでるそれは、どんなお酒なの？	주인님이 마시고 있는 그것은, 어떤 술이야?
これ？　ジンベースのカクテルだったかな？	이것? 진 베이스의 칵테일이었는지?
ふぅん……美味しいのかしら……？	응…… 맛있는 것일까……?
ちょっと飲んでみる？	조금 마셔 봐?
そう？　じゃあ、一口だけ、頂こうかしら……ん……へぇ、口当たりが良いのね。甘くて美味しいわ……	그렇게? 그러면, 한입만, 받을까…… 응…… 헤에, 입맛이 좋은거네. 달콤하고 맛있어요……
でしょう？	그렇지?
ええ……うふふ、アタシは今、幸せな気分だわ……ご主人様はどう？	예…… 우후후, 나는 지금, 행복한 기분이예요…… 주인님은 어때?
うふふ、当然よね？　だって、アタシと一緒なんだもの……ご主人様は、幸せ者だわ。	후후, 당연해요? 그렇지만, 나와 함께인 걸…… 주인님은, 행운아예요.
はは、そうだね。	하하, 그렇네.
ねぇ……ご主人様は、アタシのどんなところが、その……気に入ったのかしら……？	응…… 주인님은, 나의 어떤 곳이, 그…… 마음에 들었을까……?
そうだなぁ……意外と純情な所とか？　あと、意外とよく気が付くところとか？	그렇다…… 의외로 순진한 곳이라든지? 그리고, 의외로 잘 깨닫는 곳이라든지?
意外ってどういう意味かしら？　アタシって、そういうタイプには見えないということ？	의외이다는건 어떤 의미일까? 나는, 그러한 타입에는 안보인다고 말하는 일?
まあ、そうかもね。	뭐, 그럴지도.
意地悪ね、ご主人様……こう見えても、アタシ、大好きな殿方には、とことん尽くすタイプなのよ……？	심술쟁이, 주인님…… 이렇게 보여도, 나, 정말 좋아하는 남자분에게는, 철저히 다하는 타입이야……?
うん、知ってたよ。	응, 알고 있었어.
……そう、知られちゃってたのね……うふふ、だからアタシ、ご主人様には、とことん尽くすわ。	…… 그래, 알려져 버렸었던 것…… 우후후, 그러니까 나, 주인님에는, 철저히 다해요.
それって、俺のことが大好きってこと？	그 거, 나의 일을 아주 좋아하다는 것?
言わなくても分かって欲しいわね、そういうことは……	말하지 않아도 알았으면 좋네요, 그런 일은……
じゃあ、そう理解しておくよ。	그러면, 그렇게 이해해 둔다.
ど、どうしたのよ、いきなり……当たり前でしょ？	어떻게 한거야, 갑자기…… 당연하겠지?
はは、当たり前なんだ？	는은, 당연한 것이야?
そうよ。だってアタシ、ご主人様のメイドなんだもの……	그래요. 그렇지만 나, 주인님의 메이드인 걸……
それはつまり、俺が可愛い子しかメイドにしないってこと？	그것은 즉, 내가 사랑스러운 아이 밖에 메이드로 하지 않는다는 것?
あら、違ったのかしら？	어머나, 달랐을까?
いや、違わないかもね。	아니, 다르지 않을지도.
うふふ、でしょう？　ご主人様が選んだメイドなんだもの、それくらいの魅力は持っていて、当然よね……？	후후, 지요? 주인님이 선택한 메이드인 걸, 그 정도의 매력은 가지고 있어, 당연해요……?
そうだね。	그렇다.
それで、どんなところが……可愛いって、そう思うのかしら……？	그래서, 어떤 곳이…… 사랑스럽다고, 그렇게 생각할까……?
そうだなぁ……全部かな？	그렇다…… 전부일까?
うふふ、そうよね……アタシの全てが、魅力的ってことなのよね？	후후, 그래요…… 나의 모두가, 매력적이라는 것이군요?
まあ、そうなるね。	뭐, 그렇게 되네요.
いいのよ、もっと褒めても？　だってアタシは、ご主人様だけのメイドなんだから……んふぅ……	좋은 것, 좀 더 칭찬해도? 그렇지만 나는, 주인님만의 메이드인 것이니까…… 후우……
そういうところも、可愛いって思うよ。	그러한 곳도, 사랑스럽다고 생각한다.
もう、そんなに褒めても、別に何も出ないわよ……？	이제(벌써), 그렇게 칭찬해도, 별로 아무것도 나오지 않아요……?
だって本当に可愛いんだから、仕方ないよ。	왜냐하면 정말로 사랑스럽기 때문에, 어쩔 수 없어.
ご主人様って、本当に正直な方なのね……それとも、アタシのこと、また口説こうとしてるのかしら……？	주인 같다는 것은, 정말로 정직한 (분)편인 거네…… 그렇지 않으면, 나의 일, 또 설득하려고 하고 있을까……?
どうかな？	어떨까?
もう恋人なんだから、口説く必要なんて無いのよ……？　だってアタシの全ては、ご主人様のモノなんだから……	이제(벌써) 연인인 것이니까, 설득할 필요 같은거 없는거야……? 그렇지만 나의 모두는, 주인님의 것이니까……
別にダイエットをしろ、と口すっぱくして言うつもりはないけれど、何かあったのだろうか？	별로 다이어트를 해라, 라고 입 시큼하게 해 말할 생각은 없지만, 뭔가 있었을 것인가?
何か用かしら？	뭔가 용무일까?
最近なんか妙に体調が良くなったりしてない？	최근은 묘하게 컨디션이 좋아지거나 하고 있지 않아?
私はかなり無理がある質問をされていないかしら？	나는 꽤 무리가 있는 질문을 되어 있지 않을까?
あ、いや……うーん。	아, 아니…… 응.
何か、最近……よく食べるなって思ってさ。	뭔가, 최근…… 잘 먹지 말라고 생각해 말야.
なっ……！？　あ、いえ、その……そ、そうよ？　私は今、体調がとても良いの。	……!? 아, 아니오, 그…… 그, 그래요? 나는 지금, 컨디션이 매우 좋은거야.
そうなんだ？　まぁ他意は無いし、痩せろとも言わないけど……	그렇다? 뭐 타의는 없고, 야위어라 고도 말하지 않지만……
ヤケ食いとかだったら相談に乗らないとなって思って。	폭식이라든지라면 상담에 응하지 않는다고 되고 생각해.
だ、大丈夫……よ、そういう心配はいらないから。	(이)다, 괜찮아……, 그러한 걱정은 필요없으니까.
ちょいポチャっていうのも捨て難いけどねー。	조금 포체라고 하는 것도 버리기 어렵지만―.
ちょいポチャ……ね。	조금 포체…… 군요.
女の子の言うぽっちゃりは判定が甘いじゃない？　だから『ちょい』ってつけておくんだ。	여자 아이가 말하는 포동포동은 판정이 달콤하지 않아? 그러니까 『조금』는 붙여 둔다.
まぁ、確かに女性の言うぽっちゃりというのは、かなり判定が甘いわね。	아무튼, 확실히 여성이 말하는 포동포동이라고 하는 것은, 꽤 판정이 달콤하네요.
……何の話かしら、そ、その……私、もう行っていいかしら？	…… 무슨이야기일까, 그, 그…… 나, 이제(벌써) 가도 좋을까?
ああ、うん。引きとめてごめんね？	아, 응. 만류해 미안해요?
にゃん、にゃん、にゃにゃ～～ん♪	응, 냥, 냐냥♪
何か、とてもラブリーな声が聞こえた。	뭔가, 매우 러블리인 목소리가 들렸다.
にゃんにゃんは……お腹空きましたかぁ？　今日はお魚ですよ～？	냥냥은…… 배고팠습니까? 오늘은 물고기예요~?
結局あれはなんだったのか、聞けず仕舞いだった……まあ話したくない事なら無理をする必要はないだろう。	결국 저것은 무엇이었는가, (듣)묻지 못하고 끝이었던…… 뭐 이야기하고 싶지 않은 것이라면 무리를 할 필요는 없을 것이다.
取り込んでるみたいだし、そっとしておくか……	수중에 넣고 있는 것 같고, 살그머니 해 둘까……
はぁ、今日も可愛かった……にゃんにゃん。	후~, 오늘도 사랑스러웠던…… 냥냥.
……っ！？　ご、ご主人様！？	……!? 주, 주인님!?
食事の量が多かったのは、こっそり持ち出していたからか。	식사의 양이 많았던 것은, 몰래 꺼내고 있었기 때문인가.
猫の餌ぐらいなら、俺がいくらでも用意するけど？	고양이의 먹이 정도라면, 내가 얼마든지 준비하지만?
あ……ぇ……ぁああ……うううううううううっ……ううううううっ……	아…… 에…… 아아아…… 우우우우우우우우웃…… 우우우우우웃……
ご主人様を殺して、私も死のう。	주인님을 죽이고, 나도 죽는거야.
お、落ち着いて！！	치, 침착해!!
あ、いや、全然いいんじゃないかな……？　すごくその、意外な一面が可愛かったというか……	아, 아니, 전혀 좋은 것이 아닐까……? 굉장히 그, 뜻밖의 일면이 사랑스러웠다고 할까……
そういう問題じゃないわ……！　あ、あああっ……もう、もう……死にたい……死にたいわ……！	그러한 문제가 아니어요……! 아, 아아앗…… 이제(벌써), 이제(벌써)…… 죽고 싶은…… 죽고 싶어요……!
照れてる顔も可愛いよ。	수줍고 있는 얼굴도 사랑스러워.
それと、わざわざコソコソしなくていいよ。猫の一匹や二匹、飼っちゃえばいいよ。	그것과 일부러 소근소근 하지 않아도 괜찮아. 고양이의 한마리나 2마리, 길러 버리면 좋아.
えっ……？　あ、でも、野良よあの猫。あまり屋敷には……	어……? 아, 그렇지만, 들이야 그 고양이. 너무 저택에는……
じゃ、獣医の手配をしよう。野良じゃなくなればいいんだから。	그러면, 수의의 준비를 하자. 들이 아니게 되면 좋기 때문에.
……あの、その。私の表情じゃ、分りにくいかもしれないけど……	…… 저, 그. 나의 표정은, 알기 어려울지도 모르지만……
すごく嬉しいわ。ありがとう、ご主人様。	굉장히 기뻐요. 고마워요, 주인님.
可憐なメイドになったな、と俺は胸の高鳴りを覚えていた。	가련한 메이드가 되었군, 이라고 나는 가슴의 두근거림을 기억하고 있었다.
良かったですね、にゃんにゃん♪　ちゃんとした飼い猫になれたにゃんね～	좋았던 것이군요, 냥냥♪제대로 된 집고양이에게 될 수 있던 응이군요~
……他に何か、欲しいものはある？	…… 그 밖에 뭔가, 갖고 싶은 것은 있어?
ひゃうっ！？　ご主人様！？	!? 주인님!?
そ、そんな事は……な、無いわ。私は私、ちゃんと自分を律する事ができる女性よ。	그런 일은…… 어, 없어요. 나는 나, 분명하게 자신을 률 할 수가 있는 여성이야.
そういうことにしておこうか？	그런 일로 해 둘까?
くっ……ご主人様のそういう余裕のある所、嫌いよ……	구…… 주인님의 그러한 여유가 있는 곳, 싫어요……
そ、それはそうと、その……にゃんにゃん……こほん、猫のお腹が大きくなっているの。	그건 그렇고, 그…… 냥냥…… 어흠, 고양이의 배가 커지고 있어.
あ、ということは……子供が産まれるんだ！	아, 라는 것은…… 아이가 출생한다!
その、構わない、かしら？	그, 상관없는, 일까?
全然構わないよ！　すごい、可愛い仔猫がいっぱい産まれるんだ……！	전혀 상관없어! 굉장해, 사랑스러운 새끼고양이가 가득 출생한다……!
俺にも見せてね、協力できることがあったら、何でもするから。	나에게도 보여, 협력할 수 있는 일이 있으면, 뭐든지 하기 때문에.
……ありがと……ふふ、い、いやね。頬が緩んで表情が……ふふっ……	…… 고마워요…… 후후, 시, 싫구나. 뺨이 느슨해져 표정이…… 후훗……
いい匂いだなぁ……	좋은 냄새다……
……私はウナギ屋では無いのだけれども？　もう少し言い方というものが。	…… 나는 뱀장어가게는 아닌 것 만여도? 좀 더 말투라는 것이.
いい香りだね。柔軟剤でも変えた？	좋은 향기구나. 유연제에서도 바꾸었어?
香水よ。少し高かったけれど、私に合う香水を見つけたから。	향수야. 조금 높았지만, 나에게 맞는 향수를 찾아냈기 때문에.
少しの背伸びかもしれないけれど、気品がある香りだと思うの。	조금의 발돋움일지도 모르지만, 기품이 있는 향기라고 생각해.
ああ、いつまでも隣にいたくなる香りだね。	아, 언제까지나 근처에 있고 싶어지는 향기구나.
ご主人様はいつもストレートね。まぁ、私もそうなってほしいからつけたのだけれども。	주인님은 언제나 스트레이트군요. 뭐, 나도 그렇게 되기를 원하기 때문에 붙인 것 만.
ああ、そうだ。色々そんな工夫をしていたからか……私に他のメイドの指導の依頼が来たの。	아, 그렇다. 여러가지 그런 궁리를 하고 있었기 때문인가…… 나에게 다른 메이드의 지도의 의뢰가 왔어.
……そ、そうかしら？　なら、少し大変だけど、やってみようかしら。	…… 그, 그런가? 그러면, 조금 큰 일이지만, 해 볼까.
ああ、頑張っておいで。	아, 노력해 둬.
ご、ご主人様っ……！？　少し、いいかしら？	주인님……!? 조금, 좋을까?
ん、どうしたの？　こんな時間に……	응, 무슨 일이야? 이런 시간에……
……ふ、不安なの、やっぱり私に、人の指導なんて……	…… 부, 불안한, 역시 나에게, 사람의 지도라니……
知っているとは思うけれど、私は口が上手く回るほうでは無いわ。言葉だって足りないし、愛想笑いだって苦手。	알고 있다고는 생각하지만, 나는 입이 능숙하게 도는 편은 아니어요. 말이라도 부족하고, 가장된 웃음도 골칫거리.
よく考えたら、私が素直でいられるのは、ご主人様の前だけ……だ、だから。私は……	잘 생각하면, 내가 솔직해 있을 수 있는 것은, 주인님의 앞만…… 그, 그러니까. 나는……
自身を持て、大丈夫だ……なんて言っても、まぁ無理だよね。	자신을 가져, 괜찮다…… 뭐니 뭐니해도, 뭐 무리이네요.
す、すごく何処かで聞いたことのある台詞ね！？	굉장히 어딘가에서 (들)물은 것이 있는 대사군요!?
ダメだったら俺が励ますし、上手くいったらいっぱい褒めるよ……それでいいかな。	안되면 내가 격려하고, 잘하면 가득 칭찬하는…… 그것으로 좋을까.
……気の抜ける答えね。それ……ふふ。	…… 기분이 빠지는 대답이군요. 그것…… 후후.
ああ、でも、そんなものよね。別に死ぬ訳じゃないし、やってみるわ。私には味方がいるみたいだし。	아, 그렇지만, 그런 것이군요. 따로 죽을 것이 아니고, 해 봐요. 나에게는 아군이 있는 것 같고.
……上手くいくといいな。	…… 능숙하게 가면 좋겠다.
で、結局他のメイドに何を教えたの？　立ち振る舞いとか仕草とかかな？	그리고, 결국 다른 메이드에게 무엇을 가르쳤어? 행동거지라든지 행동이라든지일까?
気品があるメイドに見せるための作法……身につけるものや着こなし方、とかかしら？	기품이 있는 메이드에게 보이게 하기 위한 작법…… 몸에 익히는 것이나 맵시있게 입는 방법, 이라든지일까?
自分でいうのもおこがましいかもしれないけれど、全体のレベルは確かに上がったわ。	스스로 말하는 것도 주제넘을지도 모르지만, 전체의 레벨은 확실히 올랐어요.
へぇ、楽しみだな！	에, 기다려진다!
……敵に塩を送ってしまったかしら……？	…… 적에게 소금을 보내 버렸을까……?
敵って。	당해 내.
私の一番はご主人様よ。そ、それは忘れないで。	나의 제일은 주인님이야. 그, 그것은 잊지 마.
……メイドの指導をしている時も……その、良い感じに肩の力が抜けて良かったわ。	…… 메이드의 지도를 하고 있을 때도…… 그, 좋은 느낌에 어깨의 힘이 빠져 좋았어요.
失敗しても成功しても、私にはご主人様がいる、それなら、何も怖いものは無いって……	실패해도 성공해도, 나에게는 주인님이 있다, 그렇다면, 아무것도 무서운 것은 없다고……
デレてるなぁ。	데레 비친데.
なっ……！？　で、デレ……！？　え、えぇそうよ。私はその、ご主人様にデレているわ。悪いかしら？	……!? 그래서, 데레……!? 네, 네그래요. 나는 그, 주인님에 데레라고 있어요. 나쁠까?
悪くないよ。	나쁘지 않아.
ん……これからも、私の味方で、素敵な恋人でいて。私ももっと、綺麗に、気品のあるメイドになるから……	응…… 앞으로도, 나의 아군으로, 멋진 연인으로 있어. 나도 좀 더, 예쁘게, 기품이 있는 메이드가 되기 때문에……
なっ……！？	……!?
こんなところ、誰かに見られたら……	이런 곳, 누군가에게 보여지면……
まぁ、別に他の男に見られることはまずないだろうけど。	아무튼, 별로 다른 남자에게 보여지는 것은 우선 없겠지만.
んっ……ご主人様……？　はぁ、んんんぅ……	응…… 주인님……? 하아, 응응응우……
こんな所で寝ていたら風邪を引くよ？	이런 곳에서 자고 있으면 감기에 걸려?
んっ……そうね、ごめんなさい。私ったら恥ずかしい……	응…… 그렇구나, 미안해요. 나도 참 부끄럽다……
妙にエロかったしな。	묘하게 에로했고.
ただ寝ていただけよ？	다만 자고 있던 것 뿐이야?
それでもエロかったんだよ。	그런데도 에로했던 것이야.
ふぅん、まぁご主人様に言われるのなら嫌な気はしないわ。	응, 아무튼 주인님에 말해진다면 싫은 기분은 하지 않아요.
セクシーメイドとして成長してるって事だよ。	섹시 메이드로서 성장하고 있다는 일이야.
な、何か複雑な感じはするけれど、ご主人様がそういうのならそうなのでしょうね……	뭔가 복잡한 느낌은 하지만, 주인님이 그렇게 말하는 것 말하자인 것이군요……
最近、少しお客様からの視線が気になるのよね。	최근, 조금 고객으로부터의 시선이 신경이 쓰이는거네요.
胸とか、お尻とか……妙にそこに視線を感じるというか。	가슴이라든지, 엉덩이라든지…… 묘하게 거기에 시선을 느낀다고 할까.
それはただの寝姿だったが、セクシーメイドの名前に恥じない色気というか、フェロモンを放っていたのだ。	그것은 단순한 자는 모습이었지만, 섹시 메이드의 이름에 부끄러워하지 않는 색기라고 할까, 페로몬을 풀어 놓고 있던 것이다.
ご主人様にそう言ってもらえるのは嬉しいわ。	주인님에 그렇게 말해 받을 수 있는 것은 기뻐요.
けど、少し強引なお客様も居てね。直接何かをされた訳ではないけど、少ししつこかったわ。	하지만, 조금 강행인 고객도 있어. 직접 뭔가를 되었을 것은 아니지만, 조금 끈질겼어요.
女性って大変だね。	여성은 큰 일이다.
女性って男性が思っているよりも、男性の視線に敏感なものよ。	여성은 남성이 생각하고 있는 것보다도, 남성의 시선에 민감한 것이야.
……ご主人様ならいいけれど、少しご主人様は私の胸とお尻を見過ぎだと思うわ。	…… 주인 같으면 좋지만, 조금 주인님은 나의 가슴과 엉덩이를 너무 본다고 생각해요.
気をつけます。	조심하겠습니다.
い、いえ……その。私も嬉しいから、その、なんか、ご主人様からそういう目で見られると、お腹の奥が……	있고, 아니오…… 그. 나도 기쁘기 때문에, 그, 뭔가, 주인님으로부터 그러한 눈으로 볼 수 있으면, 뱃속이……
外見的な魅惑ではない、内面的な魅惑が上がっている事に、俺は驚きを覚えるのだった。	외관적인 매혹은 아닌, 내면적인 매혹이 오르고 있는 일에, 나는 놀라움을 느끼는 것이었다.
この前のお客様、さり気無く注意をしておいたから。もう大丈夫だと思うよ。	지난 번의 고객, 사리기분 없게 주의를 해 두었기 때문에. 이제 괜찮다고 생각한다.
あら、ありがとう。嬉しい。	어머나, 고마워요. 기쁘다.
……ふふ、私にヤキモチを妬いてくれたのかしら？	…… 후후, 나에게 질투를 질투해 주었을까?
ま、そうかな。	뭐, 그럴까.
何かお返しができればいいのだけれど……その、やっぱりご主人様が求めるのはご奉仕かしら？	뭔가 답례를 할 수 있으면 좋은 것이지만…… 그, 역시 주인님이 요구하는 것은 봉사일까?
随分積極的だね？	상당히 적극적이구나?
そういうのが喜んでくれるって分かったから……ご主人様だったら何をしてあげても構わないわ。	그러한 것이 기뻐해 준다 라고 알았기 때문에…… 주인님이라면 무엇을 해 주어도 상관없어요.
メイドとしての私と、女性としての私。ご主人様には両方楽しんでもらいたいし。	메이드로서의 나와 여성으로서의 나. 주인님에는 양쪽 모두 즐겨 받고 싶고.
……ごく。	…… 꿀꺽.
……どうする？　私は、構わないから。	…… 어떻게 해? 나는, 상관없으니까.
俺の親戚から「しばらくの間、息子を預かって欲しい」と頼まれた。	나의 친척으로부터 「당분간의 사이, 아들을 맡았으면 좋겠다」라고 부탁받았다.
まだ小さいオコチャマで、その相手をしていたのだが……	아직 작은 오코체마로, 그 상대를 하고 있던 것이지만……
あだだだ……元気すぎ……	원수다다…… 너무 건강하고……
すごく元気の良い子ね。ご主人様がお馬さんになっている姿、少し面白かった。	굉장히 건강이 좋은 아이네. 주인님이 말씨가 되어 있는 모습, 조금 재미있었다.
う、う～ん……今は疲れて寝てるけど、あの子の相手をするのは骨が折れるなぁ……	응…… 지금은 지쳐 자고 있지만, 그 아이의 상대를 하는 것은 애를 먹는구나……
私が代わりましょうか？	내가 대신할까요?
え？　いいの？　すごく助かるけれど、小さい子の相手とか大丈夫？	네? 좋은거야? 굉장히 살아나지만, 작은 아이의 상대라든지 괜찮아?
ちゃんと目線を合わせて、優しくしていればいいだけよ。	분명하게 시선을 맞추어, 상냥하게 하고 있으면 좋은 것뿐.
イノセントメイドの名に恥じない、純潔で聖母のような雰囲気。	이노센트메이드의 명에 부끄러워하지 않는, 순결해 성모와 같은 분위기.
くす……何かしら？　甘えん坊な声が聞こえたけれど。	쿠스…… 무엇일까? 응석꾸러기인 목소리가 들렸지만.
あ、いや、流石に情けない姿を見せるのは……	아, 아니, 과연 한심한 모습을 보이는 것은……
男はみんなマザコンだと聞いたわ。	남자는 모두 마더콘이라고 (들)물었어요.
いや、そんな！　マザコンだなんて！	아니, 그런! 마더콘이라니!
家族が家族の事を好きで何が問題なのかしら？　要は程度の問題よ。	가족이 가족의 일을 좋아해 무엇이 문제인 것일까? 요점은 정도의 문제야.
ご主人様がいいのなら……ふふ、私に甘えてみる？	주인님이 좋다면…… 후후, 나에게 응석부려 봐?
いいのかな……？	좋은 걸까나……?
俺の方で親戚の息子の面倒を見てから、しばらくの時間が経った。	제 쪽으로 친척의 아들을 돌보고 나서, 당분간의 시간이 지났다.
自分で言うのも少しおかしいけれど、こんなに表情の硬いメイドにどうして心を開いてくれるのかしら？	스스로 말하는 것도 조금 이상하지만, 이렇게 표정의 딱딱한 메이드에게 어째서 마음을 열어 줄까?
口が上手いわね、ご主人様。	입이 능숙하네요, 주인님.
自分に出来る事を、自然にしているだけなのだけれどもね。	자신에게 할 수 있는 일을, 자연스럽게 하고 있을 뿐(만큼)이다지만도.
その謙虚さがまたいいんじゃないかな？	그 겸허함이 또 좋은 것이 아닐까?
褒めても何も出ないわよ？　でも嬉しいわ。	칭찬해도 아무것도 나오지 않아요? 그렇지만 기뻐요.
……ねぇ、ご主人様。少し話は変わるけれど、小さい子でも随分ませた子っているのね。	…… 응, 주인님. 조금 이야기는 바뀌지만, 작은 아이라도 상당히 자는 있군요.
その、やたらと私に抱きついてきて、すりすりとしてくる男の子がいたの。あれって……	그, 함부로 나에게 껴안아 와, 부비부비해서 오는 사내 아이가 있었어. 그건……
あはは……ま、まぁ、男はいくつからでも男なんだよ……	아하하…… 뭐, 뭐, 남자는 몇개인가등에서도 남자야……
……可愛いだけじゃないのね。ふふ。まぁ、懐かれてうれしかったわ。	…… 사랑스러운 것뿐이 아닌거네. 후후. 뭐, 따라져 기뻤어요.
親戚の子の件は落ち着き、もうあまり顔を見せなくなった。	친척인 아이의 건은 침착해, 이제 그다지 얼굴을 보이지 않게 되었다.
子育てについて書かれている本よ。	육아에 대해 쓰여져 있는 책이야.
こ……子育てっ……！？	와…… 육앗……!?
この前預かった子達の事を思い出して、少し女性として思うところがあって。	일전에 맡은 아이들의 일을 생각해 내, 조금 여성으로서 생각하는 곳이 있어.
私もいつかは……まぁ、そういう事になるのかもしれないし。	나도 언젠가는…… 뭐, 그런 일이 될지도 모르고.
その、そうね……今私はご主人様の事が大好きで、恋人で、つまりーー	그, 그렇구나…… 지금 나는 주인님의 일을 아주 좋아해, 연인으로, 즉―
ーー先の事は分からないし、考えてもしょうがないよ、はは……	―앞의 일은 모르고, 생각해도 어쩔 수 없어, 하하……
……意気地が無いのね、ご主人様は。	…… 고집이 없는거네, 주인님은.
まぁ、エンパイアクラブのオーナーって色々なんか複雑だからさ。	아무튼, 엠파이어 클럽의 오너는 다양한 응인가 복잡하기 때문에.
私はちょっと怒ってもいいのかもしれないけれど、私もメイドだし、複雑ね。	나는 조금 화내도 괜찮은 것인지도 모르지만, 나도 메이드이고, 복잡하구나.
でも、これだけは知っておいて……私はご主人様の事が、その……好きよ。それだけ。	그렇지만, 이것만은 알아 둬…… 나는 주인님의 일이, 그…… 좋아해요. 그것 뿐.
うん、そういってくれると、すごく嬉しい。	응, 그렇게 말해 주면, 굉장히 기쁘다.
あ、アイドルにスカウトされたって……！？	아, 아이돌에 스카우트 되어도……!?
勿論、断ったよね？	물론, 거절했네요?
当然よ、私にアイドルなんて向いていないわ。	당연해요, 나에게 아이돌 같은거 향하지 않아요.
うーん、でも向いていない事はないんじゃないかな？　クーデレアイドルとかで話題になったり？	응, 그렇지만 향하지 않은 것은 없는 것이 아닐까? 크데레아이돌등으로 화제가 되거나?
……いや、色々な前提がおかしいわ、ご主人様。	…… 아니, 다양한 전제가 이상해요, 주인님.
そもそも私はメイド。エンパイアクラブのメイド……それに、恋愛禁止って事はご主人様と一緒にもいられないって事。	원래 나는 메이드. 엠파이어 클럽의 메이드…… 거기에, 연애 금지라는 일은 주인님과 함께도 있을 수 없다는 일.
そのただ一点で、私がアイドルになんてなるのはありえない。	그 다만 일점으로써, 내가 아이돌에는 되는 것은 있을 수 없다.
いや、もうそろそろ彼氏付きのアイドルっていうのが居てもいいんじゃないかな？	아니, 이제 슬슬 남자친구 첨부의 아이돌이라고 하는 것이 있어도 좋은 것이 아닐까?
なんか女性ファンが多くなりそうじゃない？	어쩐지 여성 팬이 대부분질 것 같지 않아?
私にはご主人様がいればいいわ。頑張って誘惑するのも、振り向いて欲しいのも……その、ご主人様だけよ。	나에게는 주인님이 있으면 좋아요. 노력해 유혹하는 것도, 뒤돌아 보았으면 좋은 것도…… 그, 주인님만.
……そこまで言われたら、もう何も言えないかな。	…… 그렇게 까지 말해지면, 이제(벌써) 아무것도 말할 수 없을까.
諦めの悪い人ね……	체념이 나쁜 사람……
ご主人様、その……少し、重い悩みがあるのだけれども……	주인님, 그…… 조금, 무거운 고민이 있는 것만……
それとも、また別の件だろうか……。	그렇지 않으면, 또 다른 건일까…….
何？　何でも相談に乗るよ？	무엇? 뭐든지 상담에 응해?
その……告白を、されてしまったの。	그…… 고백을, 되어 버렸어.
俺から言っておくよ、こういう事は別に珍しい事でもないし……	나부터 말한다, 이렇게 말하는 일은 별로 드문 일도 아니고……
いえ、その……一緒に働いているメイドの女の子に……	아니오, 그…… 함께 일하고 있는 메이드의 여자 아이에게……
なっ……！　ゆ、百合か……！	……! 배, 백합인가……!
どうすればいいのかしら？　いえ、勿論断る以外には無いのだけれども！	어떻게 하면 좋은 것일까? 아니오, 물론 거절하는 것 외에는 없는 것 만!
……断るの？	…… 거절하는 거야?
あ、当たり前でしょう！	아, 당연하겠지요!
ちょっと見てみたいような……	조금 보고 싶은 것 같은……
ご主人様、流石にご主人様でも怒るわよ……！？	주인님, 과연 주인님에서도 화내요……!?
その言葉が思いつかないのよね……はぁ……	그 말이 생각해내지 못하네요…… 하아……
そっか、そっか……百合かぁ……	그래, 그런가…… 백합인가……
ご主人様、この前のスカウトの件だけど、また同じ人から声がかけられて……	주인님, 일전에의 스카우트의 건이지만, 또 같은 사람으로부터 말을 걸칠 수 있어……
えっ？	엣?
さすが、可憐さと魅惑を両立したチャームメイドという事なのだろうか、スカウトマンの心を鷲掴みにしているようだ。	과연, 가련함과 매혹을 양립한 매력 메이드라고 하는 일인 것일까, 스카우트 맨의 마음을 움켜잡음으로 하고 있는 것 같다.
『君が頷いてくれるだけで、デビューできる！』とまで言われたわ。	『네가 수긍해 주는 것만으로, 데뷔 할 수 있다!』라고까지 말해졌어요.
あ、え、そ、そうなんだ……	아, 에, 그, 그렇다……
…………メイド、辞めたりしないよね？	………… 메이드, 그만두거나 하지 않지요?
何をバカな事を言っているの、ご主人様。私がご主人様から離れるはずは無いわ。	무엇을 바보같은 일을 말하고 있는 것, 주인님. 내가 주인님으로부터 멀어질 리는 없어요.
ただ、ご主人様がどうしてもっていうのなら、一度アイドルになってもいいわよ？	다만, 주인님이 아무래도라고 한다면, 한 번 아이돌이 되어도 괜찮아요?
う～ん……	으응……
いや、やっぱり、俺だけのメイドでいてほしいな。	아니, 역시, 나만의 메이드로 있기를 원하는데.
だから、その人に言って、ちゃんと断っておいて。	그러니까, 그 사람에게 말해, 분명하게 거절해 둬.
ふふ、ごめんなさい。ご主人様がそう言うと思ってもう断っておいたから。	후후, 미안해요. 주인님이 그렇게 말한다고 생각해 벌써 거절해 두었기 때문에.
アイドルって、目の前のファンの恋人になるのが仕事と言っていたわ。	아이돌은, 눈앞의 팬의 연인이 되는 것이 일이라고 말하고 있었어요.
なら、私には無理よ。ご主人様以外を好きになる器用さは、無いから。	라면, 나에게는 무리여요. 주인님 이외를 좋아하게 되는 요령있음은, 없으니까.
良かった……	좋았다……
っていうか踊るのも歌うのも、いつでも見る事ができるのだし。アイドルみたいなものだよね。	라고 할까 춤추는 것도 노래하는 것도, 언제라도 볼 수가 있는 것이고. 아이돌같은 것이지요.
そう、だから、その……ご主人様も、なるべくでいいから、その……私だけを見ていて欲しい、の。	그래, 그러니까, 그…… 주인님도, 가능한 한으로 좋으니까, 그…… 나만을 보고 있었으면 좋은, 노.
うん、分かったよ。	응, 알았어.
きゃっ……！　ご主人様っ！	꺄……! 주인님!
あ、ごめんっ！	아, 미안!
……どうしてこういうハプニング状態でのあられもない姿と言うのは興奮するのだろうか。	…… 어째서 이런 해프닝 상태에서의 단정치 못한 모습이라고 하는 것은 흥분할까.
はしたない声を出してしまったわね。	상스러운 소리를 내 버렸군요.
そうかしら？　自分でも気がつかないものだけれど……	그런가? 스스로도 깨닫지 못하는 것이지만……
まぁ、お客様に声をかけられる回数は増えた実感はあるかしら。	아무튼, 고객이 말을 걸 수 있는 회수는 증가한 실감은 있을까.
ああ、なんていうか……俺の隣に並ぶのが、少し勿体無いというか。	아, 뭐라고 할까…… 나의 근처에 줄서는 것이, 조금 과분하다고 할까.
何を言っているのかしら。私はご主人様のメイドで、その事に対して躊躇いを覚える必要は無いじゃない。	무슨 말을 하고 있을까. 나는 주인님의 메이드로, 그 일에 대해서 주저함을 기억할 필요는 없지 않아.
それでもなぁ。	그런데도.
……そうね、それだけ不安なら、私が何とかしましょうか。	…… 그렇구나, 그 만큼 불안하면, 내가 어떻게든 할까요.
淑女としての作法は覚えたから……そうね、男性を立てる作法も学んだ、という事よ。	숙녀로서의 작법은 기억했기 때문에…… 하구나, 남성을 세우는 작법도 배웠다, 라고 하는 일이야.
それじゃ、お願いしようかな。	그러면, 부탁할까나.
そして……。	그리고…….
俺はエンパイアクラブのお客様から招待されオペラを見に行く事になった。	나는 엠파이어 클럽의 고객으로부터 초대되어 오페라를 보러 가는 일이 되었다.
何でもかなりのVIPが揃うみたいで、俺は服装選びに頭を悩ませる事になってしまった。	뭐든지 상당한 VIP가 갖추어지는 것 같아, 나는 복장 선택에 골머리를 썩는 일이 되어 버렸다.
襟が曲がっているわ、ご主人様。	옷깃이 구부러지고 있어요, 주인님.
……っと。ありがと。っていうかこれでいいのかな……？	…… 와. 고마워요. 라고 할까 이것으로 좋은 걸까나……?
専門の人に選んでもらえば良かったのではないかしら？	전문의 사람으로 선택해 받으면 좋았기 때문에는 없을까?
その心意気は嬉しいわ……そうね。服装は間違っていないと思うわ。どんな場所でも通用する服装だと思う。	그 마음가짐은 기뻐요…… 하구나. 복장은 잘못되어 있지 않다고 생각해요. 어떤 장소라도 통용되는 복장이라고 생각한다.
……けれど、少し派手ね。ご主人様一人なら何も問題は無いけれど、あのお客様と並ぶと、少し違う。	…… 하지만, 조금 화려하구나. 주인님 한사람이라면 아무것도 문제는 없지만, 그 고객과 대등하면, 조금 다르다.
場所に合わせる服装も大事だけれども、人に合わせる必要もあるのよ。もう少し落ち着いた色にしましょうか。	장소에 맞추는 복장도 큰 일이지만도, 사람에 맞출 필요도 있는거야. 좀 더 침착한 색으로 할까요.
す、すごいな……そんな事も分かるんだ。	굉장하다…… 그런 일도 안다.
ご主人様の元で働いているからよ。良い物を見て、良い人に出会えば、良いメイドになれるものなの。	주인님 원으로 일하고 있기 때문. 좋은 것을 봐, 좋은 사람을 만나면, 좋은 메이드가 될 수 있는 것이야.
……だから、別に気にしなくて良いの。私はご主人様の隣にずっといる……私だけ綺麗になるなんてこと、無いわ。	…… 그러니까, 별로 신경쓰지 않아도 괜찮은거야. 나는 주인님의 근처에 쭉 있는…… 나만 예쁘게 된다 같은 것, 없어요.
……少し、赤くなってるね。可愛い。	…… 조금, 붉어지고 있네요. 사랑스럽다.
……ふふ、淑女といっても、女の子よ。さ、着替えてみましょうか？	…… 후후, 숙녀라고 해도, 여자 아이야. 자, 갈아입어 볼까요?
その結果……。	그 결과…….
お客様に招待されたオペラ鑑賞は、特に失礼な事も起きず終わった。	고객에게 초대된 오페라 감상은, 특히 실례인 일도 일어나지 않고 끝났다.
良かった、確かに俺が最初に選んだ衣装じゃ派手過ぎたと思う……お客様とちょっと被ってた。	좋았다, 확실히 내가 최초로 선택한 의상은 너무 화려했다고 생각하는…… 고객과 조금 감싸고 있었다.
……いえ、私は特に何もしていません。	…… 아니오, 나는 특히 아무것도 하고 있지 않습니다.
……何で敬語？	…… 무엇으로 경어?
俺、何かしたかな？	나, 뭔가 했을까나?
随分と楽しそうにお話していましたからね。	상당히 즐거운 듯이 이야기 하고 있었으니까.
……あぁ～、なるほどな。	…… 아아~, 과연.
途中、交流とか何とか言って、色々な綺麗な女性に話しかけられた時があった。	도중, 교류라든지 어떻게든 말해, 다양한 예쁜 여성에게 말을 걸 수 있었을 때가 있었다.
ヤキモチかぁ。	질투인가.
ご主人様は、女性の胸とお尻に視線が行き過ぎ。あれは絶対に気をつけなければいけないと思う。	주인님은, 여성의 가슴과 엉덩이에 시선이 너무 가고. 저것은 절대로 조심하지 않으면 안 된다고 생각한다.
いやだって、ああいうドレスって露出が……	싫다고, 저러한 드레스는 노출이……
決して束縛する意図は無いけれど……あ、あまり面白くは無いから、やめてくれると嬉しいかしら。	결코 속박 하는 의도는 없지만…… 그, 그다지 재미있지는 않기 때문에, 그만두어 주면 기쁠까.
…………ああ、もう……何がレディメイド、かしら。ヤキモチを妬くなんて子供っぽい……！	………… 아아, 이제(벌써)…… 무엇이 레이디 메이드, 일까. 질투를 질투하다는 아이 같다……!
そういう女の子は可愛いと思うよ。	그러한 여자 아이는 사랑스럽다고 생각한다.
も、元はご主人様に原因が……！	도, 원래는 주인님에 원인이……!
それ、他の女性にも絶対言っているでしょう？	그것, 다른 여성에게도 절대 말하고 있을까요?
…………ご主人様もそういうところ、本当にずるいと思う。	………… 주인님도 그러한 곳, 정말로 간사하다고 생각한다.
ノービスメイド……まだ特長的なものが無いメイドの事をエンパイアクラブではそう呼んでいる。	노비스 메이드…… 아직 특별한 점이 없는 메이드의 일을 엠파이어 클럽에서는 그렇게 부르고 있다.
と、突然何を言い出すの、ご主人様。	라고 돌연 무슨 말을 하기 시작하는 것, 주인님.
これからどういう風なメイドさんにしようかなぁ。	지금부터 어떤 식인 가정부로 할까나.
可愛い方向か、綺麗な方向か、エッチな方向か……	사랑스러울 방향인가, 예쁜 방향인가, 엣치한 방향인가……
私がご主人様のオモチャみたいに言わないでくれるかしら？	내가 주인님의 장난감같이 말하지 않아 줄까?
無個性なのが一番良くないと思うんだけどね。	무개성인 것이 제일 좋지 않다고 생각하지만.
お客様の前に出るんだから、そういうのはちゃんとしないと。	고객의 앞에 나오기 때문에, 그러한 것은 제대로 하지 않으면.
ご主人様というよりプロデューサーね。	주인님이라고 하는 것보다 프로듀서군요.
いいね、メイドプロデューサー、何も間違っていないよ。	좋다, 메이드 프로듀서, 아무것도 잘못되어 있지 않아.
……どうしてこう、ご主人様は俗っぽいのかしらね。	…… 어째서 가자, 주인님은 속된 것일까요.
好きにすればいいと思う……あ、いや……けど、アキバ系アイドルメイドとか言われたら私はこの屋敷から出て行くわ。	마음대로 하면 좋다고 생각하는…… 아, 아니…… 하지만, 아키바계 아이돌 메이드라든지 말해지면 나는 이 저택으로부터 나가요.
いや、クラブの雰囲気に合わないからそんな事しないよ。可憐であったり、気品であったり、魅惑であったり、そういう要素の事。	아니, 클럽의 분위기에 맞지 않기 때문에 그런 일 하지 않아. 가련하거나 기품이거나 매혹이거나 그러한 요소의 일.
それは私には決められない事ね。ちなみに、ご主人様の好みはどんなのかしら？	그것은 나에게는 결정되어지지 않는 것이군요. 덧붙여서, 주인님의 취향은 어떤 것일까?
その、可愛い……というのなら努力はするわ。私に向いていないとは思うけれど。	그, 사랑스러운…… 이라고 한다면 노력은 해요. 나에게 향하지 않다고는 생각하지만.
うーん、悩むなぁ……	응, 고민하는구나……
……好きにしてくれて構わないわ。ご主人様が好きな私が……きっと私も私の事を好きになれると思うの。	…… 마음대로 해 주어도 상관없어요. 주인님을 좋아하는 내가…… 반드시 나도 나의 일을 좋아하게 될 수 있다고 생각해.
そんな事を言われてゲラゲラ笑い出すメイドは頭がおかしいと思うけれど。	그런 일을 말해져 껄껄 웃기 시작하는 메이드는 머리가 이상하다고 생각하지만.
いやいやいや、ラブリーメイドでしょ。ニコニコしていないと。	아니아니 아니, 러블리 메이드겠지. 싱글벙글 하고 있지 않으면.
……可愛いのと頭が緩いのは違うと思うわ。ご主人様。	…… 사랑스러운 것과 머리가 느슨한 것은 다르다고 생각해요. 주인님.
……さらっと傷つく事を言わないでくれるかしら？	…… 슬쩍 다치는 일을 말하지 않아 줄까?
ご、ごめん……	미안……
私だって、笑顔の似合う女の子になりたいと……そう思っているわ。	나도, 웃는 얼굴이 어울리는 여자 아이가 되고 싶으면…… 그렇게 생각하고 있어요.
……そっか、そうだよね。	…… 그런가, 그렇네요.
それでさ、最後は龍と虎の光になって激突って感じでーー	그래서 말야, 마지막은 용과 호랑이가 빛이 되어 격돌이라는 느낌으로-
はわわわ～、す、すごいですぅ～	우와아아~, 괴, 굉장해요~
……何でもないわ。忘れて。	……아무것도 아니야. 잊어줘.
いや、あのっ、その……私はラブリーメイド……でしょう！！　だからその、一応それっぽくしたほうが……	아니, 저, 그…… 나는 러블리 메이드…… 지요!! 그러니까 그, 일단 그것 같게 하는 편이……
い、いや……はわわっていうのは、かなり間違った知識だと思うけれど……！	있고, 아니…… 는 원 깨어 말하는 것은, 꽤 잘못한 지식이라고 생각하지만……!
だって、どうせこんな女がご主人様は好きなのでしょう！？	왜냐하면, 어차피 이런 여자가 주인님은 좋아하는 것이지요!?
えっ！？　いや、そんなはずは……！　どうせって……な、何で俺は怒られてるの……？	어!? 아니, 그럴 것은……! 어차피는…… 무, 무엇으로 나는 화가 나고 있는 거야……?
ううぅうっ……恥ずかしい……こんなの完全な自爆だわ……うぅ……	…… 부끄러운…… 이런 건 완전한 자폭이예요…… 우우……
分かった、１５分ぐらい待ってくれるかしら？	안, 15분 정도 기다려 줄까?
えっ？　あ、いや……サクッと淹れてほしいんだけど。	어? 아, 아니…… 샥[ザクッと] 끓이기를 원하지만.
おいしい紅茶を淹れる自信があるの。少しでもメイドとしてのスキルを上げたくって、いま勉強している所。	맛있는 홍차를 끓이는 자신이 있어. 조금이라도 메이드로서의 스킬을 올리고 싶어서, 지금 공부하고 있는 곳.
蒸らす時間、ポットそのものを温める時間とかを考えると……	뜸들이는 시간, 포트 그 자체를 따뜻하게 하는 시간이라든지를 생각하면……
コンビニ行った方が早そうだね。	편의점 가는 것이 빠른 것 같다.
……身も蓋も無い事を言うのね、ご主人様は……	…… 노골적인 일을 말하군요, 주인님은……
ご主人様、ワインはどうかしら？	주인님, 와인은 어떨까?
お、いいね。どうしたの？	좋다. 무슨 일이야?
ご主人様に飲んでほしいと思って頼んでいたのが届いたのよ。少し入手が難しかったもので……	주인님에 마시면 좋겠다고 생각해 부탁하고 있었던 것이 닿은거야. 조금 입수가 어려웠기 때문에……
ご主人様はブルーチーズは平気かしら？	주인님은 블루 치즈는 아무렇지도 않을까?
美味しいワインがあればね。それがあるから大丈夫だよ。	맛있는 와인이 있으면 말야. 그것이 있기 때문에 괜찮아.
すごく嬉しそう……手間をかけた甲斐があったわ。	굉장히 기쁜 같다…… 수고를 들인 보람이 있었어요.
そう、少しシャワーを浴びてきたの。	그래, 조금 샤워를 받아 왔어.
女の子のお風呂上りっていいよな、セクシーだよな。	여자 아이의 욕실 오름이라고 해, 섹시구나.
……な、何？　私に何かする気かしら？　シャワーを浴びたばかりだからやめてほしいのだけれども。	…… 무, 무엇? 나에게 뭔가 할 생각일까? 샤워를 받은지 얼마 되지 않았기 때문에 그만두기를 원하는 것 만.
あ、いえ、逆に都合がいいのかしら……いや、でも、今ご主人様とするのは。	아, 아니오, 반대로 적당한 것일까…… 아니, 그렇지만, 지금 주인님으로 하는 것은.
いや、流石に俺だってそんなにがっついたりしないよ、ただセクシーだなぁって思って。	아니, 과연 나도 그렇게 걸근거리거나 하지 않아, 다만 섹시다 하고 생각해.
そ、そうよね……うぅ、これじゃ私が求めているみたいね……恥ずかしい……	그래요…… 우우, 이래서야 내가 요구하고 있는 것 같구나…… 부끄럽다……
……そうね。少しだけ身体が熱くなって、人肌恋しくなる感じ……かしら。	…… 그렇구나. 약간 신체가 뜨거워져, 피부 그리워지는 느낌…… 일까.
だから私、あまり一人でお酒を飲むのは好きではないの。	그러니까 나, 너무 혼자서 술을 마시는 것은 좋아하지 않는거야.
ふーん……もしかして、一人で始めちゃったりするのかな？	흐-응…… 혹시, 혼자서 시작해 버리거나 하는 것일까?
なっ……！　んっ……そ、そうね。ご主人様が相手を、その……してくれない時、とかは……	……! 읏…… 그, 그렇구나. 주인님이 상대를, 그…… 해 주지 않을 때, 라든지는……
頭がぼーっとして、その……手が勝手に……あぁあ、わ、私は何をっ……！	머리가 멍하니 해, 그…… 손이 마음대로…… 아아아, 나, 나는 무엇을……!
甘い匂いがするな……	달콤한 냄새가 나는구나……
ご主人様。クッキーを焼いているの。	주인님. 쿠키를 굽고 있어.
あはは、なんかベタだなぁ。	아하하, 뭔가 베타다.
そう思うでしょう？　けれど、今回はすごくこだわってみたの。	그렇게 생각할까요? 하지만, 이번은 굉장히 관련되어 보았어.
良いバターが手に入ったから、どうせだから全部素材を厳選してみようかな、と。	좋은 버터가 손에 들어 왔기 때문에, 어차피이니까 전부 소재를 엄선해 볼까, 라고.
パティシエみたいだね？	파티시에같다?
そうね。ねぇ、ご主人様。後で味見をお願いしてもいいかしら？	그렇구나. 저기, 주인님. 다음에 맛보기를 부탁해도 될까?
うん、いいよ。	응, 좋아.
その姿は、メイドのようでいて、純粋な乙女なようにも見えるのだった。	그 모습은, 메이드인 것 같아 있어, 순수한 아가씨인 같게도 보이는 것이었다.
随分手の込んだ刺繍だね？	상당히 공이 많이 든 자수구나?
幸運のお守りよ。飾っておけば幸運を呼び込むらしいわ。	행운의 부적이야. 장식해 두면 행운을 불러 들이는 것 같아요.
あぁ、言っておくけれど、仕事は終わらせたわよ？	아, 말하지만, 일은 끝냈어요?
そんな事疑ってないよ。それにしても、中々凄いものを作るんだな。	그런 일 의심하지 않아. 그렇다 치더라도, 꽤 굉장한 것을 만드는구나.
エンパイアクラブのメイド……だからね。お客様の中には教養があるメイドを好む人もいるから。	엠파이어 클럽의 메이드…… 니까. 고객의 안에는 교양이 있는 메이드를 좋아하는 사람도 있기 때문에.
そういう人の為に、色々な事を知っておきたいの。	그러한 사람을 위해서(때문에), 다양한 일을 알아 두고 싶은거야.
うん、流石俺のメイドだな。	응, 과연 나의 메이드다.
ご主人様、少し相談があるのだけれど。	주인님, 조금 상담이 있는 것이지만.
ん、どうしたの？	응, 무슨 일이야?
そこには、花の種類がたくさん書かれていた。	거기에는, 꽃의 종류가 많이 쓰여져 있었다.
お屋敷の花壇が少し寂しいから、花を追加したいなって。	저택의 화단이 조금 외롭기 때문에, 꽃을 추가하고 싶다는.
えっと……このブーゲンビリアって初めて聞いたけど、綺麗なの？	어와…… 이 부겐빌리아는 처음으로 (들)물었지만, 예뻐?
そう、綺麗よ……花言葉を後で調べてみるといいわ。	그래, 예뻐요…… 꽃말을 다음에 조사해 보면 좋아요.
？　ああ、うん、調べてみるよ。じゃあ、花壇の件、よろしくね。	? 아아, 응, 조사해 본다. 그러면, 화단의 건, 잘 부탁해.
ご主人様、少しお暇を貰いたいの。	주인님, 조금 짬을 받고 싶은거야.
いいよ。差し支えなければ、理由を聞きたいかな？	좋아. 지장있지 않으면, 이유를 (듣)묻고 싶을까?
……ボランティアよ。	…… 자원봉사야.
へぇ、偉いね！	에, 훌륭하다!
大きな天災があったから、それで何か力になれれば……と思って。	큰 천재지변이 있었기 때문에, 그래서 뭔가 힘이 될 수 있으면…… 이라고 생각해.
じゃあ、俺も行こうかな？	그러면, 나도 갈까?
エンパイアクラブのオーナーが、ボランティア？　ふふっ……ご主人様ったら。	엠파이어 클럽의 오너가, 자원봉사? 후훗…… 주인님도 참.
いや、俺が行きたいから行くんだよ。じゃあ、日程を教えてね。	아니, 내가 가고 싶기 때문에 가는거야. 그러면, 일정을 가르쳐.
あっ……ご、ご主人様、今は近づかないでくれるかしら？	아…… 주, 주인님, 지금은 가까워지지 않아 줄까?
何で？　……あぁ、汗を掻いてるからか。	무엇으로? …… 아아, 땀을 흘리고 있기 때문인가.
その、少しお庭で作業していたから……ああもう、近づかないでって……！	그, 조금 정원에서 작업하고 있었기 때문에…… 아 이제(벌써), 가까워지지 말라고……!
は、はぁ！？　何を言って……どうして嗅いで……！	하, 하아!? 무슨 말을 해…… 어째서 냄새 맡아……!
流石、チャームメイド……	과연, 매력 메이드……
あ、頭がおかしいんじゃないかしら！？　ちょっと、もうっ……うぅ～っ……	아, 머리가 이상한 것이 아닐까!? 좀, 이제(벌써) …… 우웃……
ご主人様、頬に汚れが……	주인님, 뺨에 더러움이……
あ、ありがとう……	아, 고마워요……
今、ちょっとドキっとしたんだけど。	지금, 조금 두근 한 것이지만.
そうかしら。別に普通の事をしただけなのだけれども……	그런가. 별로 보통 일을 한 것 뿐다지만도……
男性との距離感とか、仕草が小悪魔的になったような気がするな。	남성과의 거리감이라든지, 행동이 소악마적으로 된 것 같은 생각이 드는구나.
ご主人様がそういう風に私を指導したのなら、そうでしょうね。	주인님이 그러한 식으로 나를 지도한 것이라면, 그렇겠지요.
小悪魔ね……あまり良い印象ではないわね。まるで男の人を小馬鹿にしているみたいで。	소악마…… 너무 좋은 인상은 아니네요. 마치 남자를 바보 취급하고 있는 것 같아.
いやいや、可愛い子悪魔なら男なら誰でも大歓迎だよ。	아니아니, 사랑스러운 아이 악마라면 남자라면 누구라도 대환영이야.
……男の人って単純ね。	…… 남자는 단순하구나.
…………突然すぎて、少し固まってしまったわ。	………… 돌연 지나, 조금 굳어져 버렸어요.
いや、ほら、良く言うじゃない。車でバックさせる時の男の仕草とか……	아니, 이봐요, 잘 말하지 않아. 차로 백 시킬 때의 남자의 행동이라든지……
そうね。腕の太い血管とか……えっと、その……	그렇구나. 팔의 굵은 혈관이라든지…… 엣또, 그……
ご主人様の、その……汗の、匂いは……す、好き……	주인님의, 그…… 땀의, 냄새는…… 조, 좋아……
えっ……！？　あ、あぁ、そっか、汗フェチみたいな？	어……!? 아, 아아, 그런가, 땀페티시즘같은?
途端に変態になってしまうから、その言い方はやめてくれる！？	바로 그때 변태가 되어 버리기 때문에, 그 말투는 그만두어 준다!?
汗フェチかぁ……	땀페티시즘인가……
だから、ああもう……言うんじゃなかったかしら……	그러니까, 아 이제(벌써)…… 말하는 것이 아니었을까……
少し心配なので、俺は声をかけることにする。	조금 걱정이어서, 나는 말을 걸기로 한다.
体調でも悪いの？	컨디션에서도 나쁜거야?
……さっき、お庭で仕事をしていたのだけれども、犬が寄ってきて……	…… 조금 전, 정원에서 일을 하고 있던 것 만, 개가 모여 와……
良かったね、慕われているって事だろ？	좋았지요, 존경받고 있다는 일일 것이다?
さ、最初は良かったのだけど、一匹の犬が、なんだか怪しい腰使いになってね。	처음은 좋았던 것이지만, 한마리의 개가, 왠지 이상한 허리 사용이 되어.
じゅ、じゅうか――	총화―
そんな訳はないでしょうっ！　された訳じゃないの……発情期かしらね、もう。	그런 이유는 없을 것입니다! 되었을 것이 아니야…… 발정기일까요, 이제(벌써).
チャームメイドの魔力、といったところだろうか。	매력 메이드의 마력, 이라고 하는 곳일까.
ちょっと複雑な気分になるけれど、メイドとしての成長を変なところで実感する俺だった。	조금 복잡한 기분이 되지만, 메이드로서의 성장을 이상한 곳에서 실감하는 나였다.
何か心配事でもあるのかな？	뭔가 걱정거리라도 있는 것일까?
私、ご主人様に対して敬語じゃないわよね、それが少し気になってしまって。	나, 주인님에 대해서 경어가 아니네요, 그것이 조금 신경이 쓰여 버려.
一応、私はレディーメイドであって、メイドでありながらも、淑女である事を目指すべきなのであって……	일단, 나는 레디 메이드이며, 메이드면서도, 숙녀인 일을 목표로 해야 할 인 것여……
あぁなんだそんな事か。	아야 그런 일인가.
気にしなくて良いよ。そんな形だけの所を変えたってしょうがない。	신경쓰지 않아도 괜찮아. 그런 형태만의 곳을 바꾸어도 어쩔 수 없다.
……そう、まず内面を磨け……という事ね。分かったわ。	…… 그래, 우선 내면을 닦아라…… 라고 하는 일이군요. 알았어요.
もう少し肩の力を抜いてもいいのにな、と俺は思うのであった。	좀 더 어깨의 힘을 빼도 괜찮은데, 라고 나는 생각하는 것이었다.
……ふぅ、少し時間が無いな、カップ麺で済ませるか。	…… 후우, 조금 시간이 없다, 컵면으로 끝마칠까.
あのね、ご主人様。エンパイアクラブのオーナーが、そんな物を食べるのはどうかと思うわ。	저기요, 주인님. 엠파이어 클럽의 오너가, 그런 물건을 먹는 것은 어떨까라고 생각해요.
時間が無いのなら、私が軽食を作るから……カップ麺は没収。	시간이 없다면, 내가 경식을 만들기 때문에…… 컵면은 몰수.
そんな……！	그런……!
私にレディーメイドとしての資質を求めるのなら、ご主人様も少しは釣り合うような生活を送ってほしいものね。	나에게 레디 메이드로서의 자질을 요구한다면, 주인님도 조금은 어울리는 것 같은 생활을 보냈으면 하는 거네.
かえせよう！　カップ麺のストックが無いと不安になるんだよう！	돌려줄 수 있자! 컵면의 스톡이 없으면 불안이 되어!
栄養のバランスを取るのもメイドの仕事。諦めなさい、ご主人様。	영양의 밸런스를 취하는 것도 메이드의 일. 단념하세요, 주인님.
うう……	우우……
キャビア、フォアグラ、トリュフの事？　一応一通り食べさせて貰ったわ。	캐비어, 포아그라, 트뤼프의 일? 일단 대충 먹여 받았어요.
レディーメイドとして、お客様とそういう話になる時もあるし、知らないというのもあまりよくはないから。	레디 메이드로서 고객과 그러한 이야기가 될 때도 있고, 모른다고 하는 것도 그다지 잘은 없으니까.
なるほどなぁ。どんな味がするの？	과연. 어떤 맛이 나는 거야?
……分かりにくい説明と、分かりやすい説明、どちらがいい？	…… 이해하기 어려운 설명이라고 알기 쉬운 설명, 어느 쪽이 좋아?
分かりやすいほうで。	알기 쉬운 편으로.
しょっぱい小粒のイクラ。脂っぽいレバー。土っぽいマッシュルーム。	짠 소립의 이크라. 지방 같은 레바. 흙 같은 머시룸.
おお……食べたくなくなった……！	…… 먹고 싶지 않게 되었다……!
高いものを食べないと、こんな感想になるわね。ご主人様には是非良い物の味を覚えてほしいわ。	높은 것을 먹지 않으면 이런 감상이 되어요. 주인님에는 부디 좋은 것의 맛을 기억하기를 원해요.
いまの説明はどうなんだろうか……	지금의 설명은 어떻겠는가……
沼から這い出るような、不快な目覚めだった。	늪으로부터 기어 나오는 것 같은, 불쾌한 눈을 뜸이었다.
あだだ……飲み過ぎたかな……	원수다…… 과음했을까나……
はい、水よご主人様。	네, 물이야 주인님.
ありがとう……	고마워요……
……ごめんなさい、私が止めていれば、こんな風な酔い方をしなかったのだろうけど。	…… 미안해요, 내가 멈추고 있으면, 이런 식인 취하는 방법을 하지 않았을 것이지만.
しじみのお味噌汁を作ってあるから、後で食べましょう。	해 같아 보이고의 된장국을 만들어 있을테니까, 다음에 먹읍시다.
すっかり手慣れたものだね……流石レディーメイド……かな。	완전히 손에 익숙해진 것이구나…… 과연 레디 메이드…… 일까.
ふふ、酔った男の人を介抱するのもメイドの仕事よ。	후후, 취한 남자를 간호하는 것도 메이드의 일이야.
ご主人様、どうして私が専属なのかしら？	주인님, 어째서 내가 전속인 것일까?
……ご主人様と私は、そこまで仲が深い訳ではない……わよね。なのにどうして、と思ったの。	…… 주인님과 나는, 거기까지 사이가 깊을 것이 아닌…… 원이군요. 그런데 어째서, 라고 생각했어.
……ふん、そういう強い言葉を使えば、私の心が動くとでも思ったのかしら？	…… 흥, 그러한 강한 말을 사용하면, 내가 마음이 움직인다고라도 생각했을까?
そこまでチョロくない事は分かってるよ。	거기까지 아주 쉽지 않은 것은 알고 있다.
ご主人様は私の事を特別扱いしている……そういう認識でいいの？	주인님은 나의 일을 특별 취급 하고 있는…… 그러한 인식으로 좋은거야?
そういう事になるね。	그런 일이 되네요.
束縛っぽい何かを感じるわね、そういう男は嫌われる……と思う。	속박 같은 뭔가를 느껴요, 그러한 남자는 미움받는…… 이라고 생각한다.
自分の大切な人に執着が無い男なんて男じゃないよ。	자신의 소중한 사람에 집착이 없는 남자 같은거 남자가 아니야.
ああ言えばこういう……そんな感じね。まぁ、分かったから。	아 말하면 이런…… 그런 느낌이군요. 뭐, 알았기 때문에.
……別に私は、専属メイドであることに対して、そこまでの優越も嬉しさも感じないけれどね。	…… 별로 나는, 전속 메이드인 것에 대해, 거기까지의 우월도 기쁨도 느끼지 않지만.
……仕事が溜まってしまった。	…… 일이 쌓여 버렸다.
自身の要領の悪さが原因だけど、仕事の絶対量が多いのも原因の一つだ。	자신의 요령의 나쁨이 원인이지만, 일의 절대량이 많은 것도 원인의 1개다.
あぁあ～……疲れた、寝たい……でも、寝ちゃうとな……	아~…… 지친, 자고 싶은…… 에서도, 자 버리면……
お疲れ様、ご主人様。ホットミルクよ。	수고 하셨습니다, 주인님. 핫 밀크야.
……何か手伝える事はあるかしら？　書類仕事だからあまり無いかもしれないけれど。	…… 뭔가 도울 수 있는 일은 있을까? 서류 일이니까 그다지 없을지도 모르지만.
主人に無理をさせて寝るメイドが許せないだけ。私の勝手。	주인에게 무리를 시켜 자는 메이드가 허락할 수 없는 것뿐. 나의 제멋대로이다.
じゃあ、申し訳無いけど書類の分類を頼もうかな。	그러면, 미안하지만 서류의 분류를 부탁할까.
分かった、じゃあ始めるわね。	알았다, 그러면 시작해요.
……ご主人様は、私に対して距離があるように思うわ、何か……そう、遠慮があるような気がする。	…… 주인님은, 나에 대해서 거리가 있도록(듯이) 생각해요, 뭔가…… 그래, 사양이 있는 것 같은 생각이 든다.
そうかな？　俺はそんなつもりは無いけれど……	그럴까? 나는 그런 생각은 없지만……
私を専属にしたのだって、そういった遠慮が理由なんじゃないかしら？	나를 전속으로 한 것도, 그렇게 말한 사양이 이유가 아닐까?
遠慮とかじゃないよ。むしろ、俺だけの相手をしろっていうんだから逆じゃないかな。	사양이라든지가 아니야. 오히려, 나만의 상대를 해라고 말하기 때문에 역이 아닐까.
そういう解釈もあるわね……ともかくご主人様。私はメイドよ、別にご主人様に好かれたい訳じゃないけれど……	그러한 해석도 있어요…… 어쨌든 주인님. 나는 메이드야, 별로 주인님에 사랑받고 싶을 것이 아니지만……
頼りにならない、と思われるのは心外だわ、だからもう少し信頼してほしいものね。	의지가 되지 않는, 이라고 생각되는 것은 의외이구나, 그러니까 좀 더 신뢰 해 주었으면 하는 거네.
……あれ？　俺の万年筆は……	…… 어? 나의 만년필은……
手前の引き出しに入っているでしょう？	앞의 인출에 들어가 있을까요?
あ、あった。って！　うわ、携帯を充電するの忘れてた！	아, 있었다. 라고! 우와, 휴대폰을 충전하는 것 잊고 있었다!
しておいたから安心して。中は見ていないから安心していいわ。	해 두었기 때문에 안심해. 안은 보지 않기 때문에 안심해도 좋아요.
専属メイドだから、必然的に一緒にいる時間が長いからね。	전속 메이드이니까, 필연적으로 함께 있는 시간이 기니까.
まるで俺の母親みたいだね。	마치 나의 모친같다.
冗談でもあまり想像したくないわね。	농담에서도 그다지 상상하고 싶지 않네요.
あまりスパルタというのは好きじゃないけれど、責任を持って躾けはするでしょうね。	그다지 스파르타라고 하는 것은 좋아하지 않지만, 책임을 가지고 예의범절을 가르치고는 하겠지요.
俺は多分、子育ては放任主義になるだろうなぁ、俺達二人だとバランスが良さそうだ。	나는 아마, 육아는 방임주의가 될 것이다, 우리들 두 명이라면 밸런스가 좋은 것 같다.
な、何を……ご主人様と夫婦になるなんて……	무엇을…… 주인님과 부부가 되다니……
相性はいいと思うんだけど？	궁합은 좋다고 생각하지만?
私はもう少しちゃんとした男の人が良いわ。	나는 좀 더라고는로 한 남자가 좋아요.
ご主人様、今自分の事を下げているわよ……	주인님, 지금 자신의 일을 내리고 있어요……
ちょっとした冗談で『膝枕してくれないかな？』と言ってみた俺。	약간의 농담으로 『무릎 베개해 주지 않을까?』라고 말해 본 나.
どうかしら、ご主人様。私の膝枕は。	어떨까, 주인님. 나의 무릎 베개는.
あ、うん。柔らかくて凄く気持ちいいです。	아, 응. 부드럽고 굉장히 기분이 좋습니다.
こういう状況になっているのであった。	이런 상황이 되어 있는 것이었다.
こうしていると、まるで恋人みたいね、私達。	이렇게 하고 있으면, 마치 연인같구나, 우리들.
別に、ご主人様の事を嫌っている訳ではないから。こうして二人で触れ合っているのも……悪くは無い、と思ってる。	별로, 주인님의 일을 싫어하고 있는 것은 아니니까. 이렇게 해 둘이서 접촉하고 있는 것도…… 나쁘지는 않다, 라고 생각하고 있다.
あんまりこういうベタベタするのは好きじゃないって思ってたんだけど？	별로 이런 끈적끈적 하는 것은 좋아하지 않다고 생각하고 있었던 것이지만?
私の事を冷血な女だと思っているの？　そんな事は無い。普通に女性が憧れる事を、いいなって思うわ。	나의 일을 냉담한 여자라고 생각하고 있는 거야? 그런 일은 없다. 보통으로 여성이 동경하는 일을, 좋다라고 생각해요.
……ただ、太股を摩ったり、胸を触ったりするのはダメよ。	…… 다만, 넓적다리를 갈거나 가슴을 손대거나 하는 것은 안 돼요.
ダメかー、いけるかと思ったんだけどなぁ。	안 되는가―, 안될까하고 생각한 것이지만.
全く、ご主人様の脳はやっぱり下半身についているんじゃない？	완전히, 주인님의 뇌는 역시 하반신에 붙어 있는 것이 아니야?
その説は濃厚だな。治療が必要かもしれない。	그 설은 농후하다. 치료가 필요할지도 모른다.
……本当に、ご主人様はバカね。	…… 정말로, 주인님은 바보같구나.
甘い一時に、俺は癒されるのであった。	달콤한 1시에, 나는 치유되는 것이었다.
ご主人様、えっと……ありがとう。	주인님, 엣또…… 고마워요.
どうしたの、急に。	무슨 일이야, 갑자기.
最近、エンパイアクラブで働いて思ったのだけれども……専属で良かった、と思って。	최근, 엠파이어 클럽에서 일하고 생각한 것 만…… 전속으로 좋았다, 라고 생각해.
お客様と話す事に対して抵抗は無いし、楽しい時間を過ごしてもらいたい、と思う。けれど、やっぱり肌を重ねるのは違うわね。	고객과 이야기하는 일에 대해서 저항은 없고, 즐거운 시간을 보내 받고 싶다, 라고 생각한다. 하지만, 역시 피부를 거듭하는 것은 달라요.
……自分の、信頼する男の人じゃないと、嫌……だから、ありがとう。	…… 자신의, 신뢰하는 남자가 아니면 싫어…… 이니까, 고마워요.
お礼を言われるような事じゃないとは思うけどね。	답례를 말해지는 것 같은 일이 아니라고는 생각하지만 말야.
えっと、それって……俺の事は信頼しているって事なのかな。	어와 그 거…… 나의 일은 신뢰하고 있다는 일인 것일까.
そうね、恋焦がれる訳ではないけれど、一緒にいても息苦しくない……そんな風に思っているわ。	그렇구나, 사랑 애태울 것은 아니지만, 함께 있어도 가슴이 답답하지 않은…… 그런 식으로 생각하고 있어요.
捉え方によっては、まだまだ遠い距離を感じてしまうような台詞。	파악하는 방법에 따라서는, 아직도 먼 거리를 느껴 버리는 것 같은 대사.
……ねぇ、その。この後、ご主人様はすぐに寝るつもり？	…… 응, 그. 이 후, 주인님은 곧바로 잘 생각?
ううん、映画でも見ようかと。	으응, 영화라도 볼까하고.
じゃあ、一緒してもいいかしら。	그러면, 함께 해도 될까.
彼女を専属にして良かった、と俺は思うのだった。	그녀를 전속으로 해 좋았다, 라고 나는 생각하는 것이었다.
エンパイアクラブでの昼食は、毎日決まった通りとはいかない。	엠파이어 클럽에서의 점심식사는, 매일 정해진 대로와는 가지 않는다.
お客様から誘われる時もあれば、忙しくて食べる時間が無かったり。	고객으로부터 유혹해질 때도 있으면, 바빠서 먹을 시간이 없기도 하고.
お酒に付き合わされ、昼から飲む場合もあるし、とにかく色々なパターンがあるのだ。	술을 뒤따라 합쳐져, 낮부터 마시는 경우도 있고, 어쨌든 다양한 패턴이 있다.
……はい、お弁当。	…… 네, 도시락.
お弁当か……ありがとう、凄く嬉しい！	도시락인가…… 고마워요, 굉장히 기쁘다!
えっと、エンパイアクラブで手作り弁当とか、何か雰囲気が違う気がするのだけれども……	어와 엠파이어 클럽에서 손수 만든 도시락이라든지, 뭔가 분위기가 다를 생각이 드는 것만……
実は高級な弁当を手配していたりしないかしら？	실은 고급 도시락을 준비하고 있거나 하지 않을까?
してないよ、色々あるから毎日決まった用意はしていないだけ。	하고 있지 않아, 여러가지 있기 때문에 매일 정해진 준비는 하고 있지 않는 것뿐.
めちゃくちゃ嬉しいなぁ。ちなみにメニューは何かな。	엉망진창 기쁜데. 덧붙여서 메뉴는 무엇이지.
豚肉のもやし炒めに、梅干、ポテトサラダにプチトマトとレタス……	돼지고기의 태워 볶음에, 매실 장아찌, 포테이토 샐러드에 쁘띠 토마토와 양상추……
……うぅ、や、やっぱりその、あのエンパイアクラブに相応しいとは思えないわ、か、返して……！	…… 우우, 여, 역시 그, 그 엠파이어 클럽에 적당하다고는 생각되지 않아요, 도, 돌려줘……!
別にフォアグラとかトリュフとか入れる必要も無いし、手作りのお弁当なんてそんなものじゃないかな？	별로 포아그라라든지 트뤼프라든지 넣을 필요도 없고, 손수 만든 도시락은 그런 것이 아닐까?
愛情は入っていないわ、誤解しないで頂戴。	애정은 들어가 있지 않아요, 오해하지 말아 줘.
そのお弁当には、メイドとしての、いえ、ビジネス的な愛情しか入っていないわ。	그 도시락에는, 메이드로서의, 아니오, 비지니스적인 애정 밖에 들어가 있지 않아요.
あはは……そうだとしても嬉しいからいいよ。	아하하…… 그렇다고 해도 기쁘기 때문에 좋아.
……あまり楽しみにされても困るけど、まぁ、口に合うといいわね。	…… 너무 기다려지게 되어도 곤란하지만, 뭐, 입맛에 맞으면 좋네요.
少し、不公平だと思う事があるの。	조금, 불공평하다고 생각하는 것이 있어.
私は専属メイド……よね。基本的にご主人様以外の誰かの相手はしないメイド。	나는 전속 메이드…… 군요. 기본적으로 주인님 이외의 누군가의 상대는 하지 않는 메이드.
けれど、ご主人様は違う。私以外のメイドに触れても問題は無い……それって不公平ではないかしら？	하지만, 주인님은 다르다. 나 이외의 메이드에게 접해도 문제는 없는…… 그 거 불공평하지 않을까?
……そもそもご主人様とメイドって時点で色々公平じゃないし？	…… 원래 주인님과 메이드는 시점에서 여러가지 공평하지 않고?
でも、私達はメイドとご主人様であると同時に、恋人関係でもあるの。それなら、この不公平は解消されるべきではないかしら？	그렇지만, 우리들은 메이드와 주인님인 것과 동시에, 연인 관계라도 있어. 그렇다면, 이 불공평은 해소되어서는 안될까?
そうかもしれないけど……	그럴지도 모르지만……
でも、俺はご主人様であり、エンパイアクラブのオーナーだ。	그렇지만, 나는 주인님이며, 엠파이어 클럽의 오너다.
不純かもしれないけど、それは理解をしてほしいところである。	불순일지도 모르지만, 그것은 이해를 해 주었으면 하는 곳이다.
……うん、真剣に応えようとしてくれるだけで嬉しいわ。これで笑って誤魔化していたらイヤだったけれど……	…… 응, 진검에 응하려고 해 주는 것만으로 기뻐요. 이것으로 웃어 속이고 있으면 싫었지만……
そうね、ご主人様の事を認めるから、ヤキモチを妬くぐらいは許してくれると嬉しいわ。	그렇구나, 주인님의 일을 인정하기 때문에, 질투를 질투하는 정도는 허락해 주면 기뻐요.
ああ、それは大丈夫。	아아, 그것은 괜찮아.
……好きよ、ご主人様。誰にも負けないぐらいね。それは覚えておいて？	…… 좋아해요, 주인님. 누구에게도 지지 않을 정도군요. 그것은 기억해 둬?
……何か、下半身が凄く気持ち良い。	…… 뭔가, 하반신이 굉장히 기분 좋다.
蕩けるような甘い感触に、俺は意識が覚醒していく。	녹는 것 같은 달콤한 감촉에, 나는 의식이 각성 해 나간다.
はぁ……んっ……面白いわね、男の人って……朝から、こんな……ん、くぅんっ……	후~…… 읏…… 재미있네요, 남자는…… 아침부터, 이런…… 응, 쿠우읏……
起きたのね……んっ……ふふっ、起こしにきたら、ご主人様が大きく硬く、してたから……んっ……んっ……	일어났군요…… 읏…… 후훗, 일으키러 오면, 주인님이 크고 딱딱하고, 하고 있었기 때문에…… 읏…… 읏……
……その、はしたなかった、かしら……？　はぁ、はぁ、してあげたくなって……はぁ……	…… 그, 상스러웠다, 일까……? 하아, 하아, 해 주고 싶어져…… 하아……
んふぅ……んっ……はぁ……んっ、んんぅ……んっ……ふぅ……んっ、はぁ……んっ、んぅっ……んぅ……んっ……んんぅ……	…… 읏…… 하아…… 읏, 응응우…… 읏…… 후우…… 읏, 하아…… 읏, 응웃…… 응우…… 읏…… 응응우……
んっ、んっ、はぁ……んっ、んぁ……んぅっ、んっ……んんぅ、んんっ、あっ……はぁ……はぁ……んっ、んん……んぅっ、んっ……	응, 읏, 하아…… 읏, 응아…… 응웃, 읏…… 응응우, 응읏, 앗…… 하아…… 하아…… 읏, 응응…… 응웃, 읏……
ふああぁっ！！　こんなぁ……くぅ……	아!! 이런…… 쿠우……
……好きな人が、その……大きくしていたから。私がしてあげないとって、お、思ったの……	…… 좋아하는 사람이, 그…… 크게 하고 있었기 때문에. 내가 해 주지 않으면은, 오, 생각했어……
よく考えたら、凄まじい飛躍ね、恥ずかしい……	잘 생각하면, 굉장한 비약이군요, 부끄럽다……
すごく嬉しかったから、何の問題も無い……と思う。	굉장히 기뻤으니까, 어떤 문제도 없다…… 라고 생각한다.
……またしてくれると、嬉しいな。	…… 또 해 주면, 기쁜데.
……はい。ご主人様。	…… 네. 주인님.
くちゅくちゅ、と淫靡な音が響く。	질척질척, 라고 음미로운 소리가 울린다.
艶かしい、熱いくちゅくちゅとした感触。	요염한, 뜨거운 질척질척 한 감촉.
ん、ちゅっ……れるっ……はぁ、はぁ……おはよう……んちゅっ……ふふ、くわえちゃったぁ……んちゅっ……ちゅぷっ……	응, 츗…… 할짝…… 하아, 하아…… 안녕…… 응츗…… 후후, 입에 물어 버렸다아…… 응츗…… 츄풋……
んっ、ちゅっ、ちゅうっ……朝から、ご奉仕したいなって……んちゅっ……ちゅっ……大好き、らから……んちゅっ……	응, 츗, 츄웃…… 아침부터, 봉사하고 싶다는…… 츗…… 츗…… 너무 좋아, 들로부터…… 츗……
そのまま溶けてしまいそうな快楽を与えられ、俺は何も言えなくなる。	그대로 녹아 버릴 것 같은 쾌락이 주어져 나는 아무것도 말할 수 없게 된다.
私に、んちゅっ、全部任せて、んっ……ちゅっ……はぁ、はうっ……最後まで、わらひにさせてっ……んちゅううっ……	나에게, 응츗, 전부 맡겨, 읏…… 츗…… 하아, 하웃…… 끝까지, 짚히에 시켜…… 응츄우웃……
ちゅる……んっ……ちゅぱ……んはぁ……んっ、んぅ……んぢゅ……ちゅ……んんぅ……んっ……ちゅる……んふぁ……んっ、んっ……んちゅ……んっ……	…… 읏…… 츄파…… 응하아…… 읏, 응우…… 응쥬…… 츄…… 응응우…… 읏…… 츄루…… 응후아…… 읏, 읏…… 응츄…… 읏……
んっ、ちゅぱ……んんぅ、んんっ、んぢゅ……んっ、んっ、んぅ……ぢゅる、んっ、んんぅ……んふぅ……んっ、ぢゅぱ、んんっ……はぁ……んっ、んんぅ、ちゅぱ……	응, 츄파…… 응응우, 응읏, 응쥬…… 읏, 읏, 응우…… 쥬루, 읏, 응응우…… 응후우…… 읏, 쥬파, 응읏…… 하아…… 읏, 응응우, 츄파……
んっんっ……んぢゅっ、ぢゅ……ぢゅるる……んはぁ……んっ、んぅっ、んっ、んぢゅ、ぢゅる、ちゅぱ……んふぅ、んんっ、んっ、んむぅ……んっ、んぅっ、ぐちゅ、ちゅっ、ぢゅうぅ……	응응…… 응쥿, 쥬…… 쥬루루…… 응하아…… 읏, 응웃, 읏, 응쥬, 쥬루, 츄파…… 응후우, 응읏, 읏, 응므우…… 읏, 응웃, 구츄, 츗, 쥬우우……
んふぅぅっ！　んふ……んはぁ……んく……たくひゃん……ふぁ……	! 응후…… 응하아…… 응쿠…… 응…… 후아……
ふふ……こうしておけば、今日はもう他のメイドに浮気する事は無いかしらね……？	후후…… 이렇게 해 두면, 오늘은 이제 다른 메이드에게 바람피는 일은 없을까요……?
そんな目的があったの……？	그런 목적이 있었어……?
男の人って、一度出してしまえば、相当に気分は落ち着くと聞いたわ。だから……	남자는, 한 번 내 버리면, 상당히 기분은 침착한다고 (들)물었어요. 그러니까……
そうは言うが、俺のはまだ元気な状態を保っていた。	그렇게는 말하지만, 나의 것은 아직 건강한 상태를 유지하고 있었다.
も、もう……どうしてまだ、その……しょうがないご主人様ね。	도, 이제(벌써)…… 어째서 아직, 그…… 어쩔 수 없는 주인님이군요.
しょうがないご主人様だから……元気が無くなるまで、しないといけないわね……？	어쩔 수 없는 주인님이니까…… 건강이 없어질 때까지, 하지 않으면 안 되네요……?
……少し落ち着いてきたわ……	…… 조금 침착해 왔어요……
俺もお酒を勧め過ぎちゃったかな？	나도 술을 너무 권해 버렸을까나?
どうせ酔い潰した私を見たかっただけなのでしょう？	어차피 취해 잡은 나를 보고 싶었던 것 뿐인 것이지요?
あはは。	아하하.
あはは、じゃないわ、もう……お酒は女性のガードを下げる道具ではないのよ？	아하하, 가 아니어요, 이제…… 술은 여성의 가드를 내리는 도구는 아닌거야?
分かってるよ。	알고 있다.
本当かしら、全く……しょうがないご主人様ね。	사실일까, 완전히…… 어쩔 수 없는 주인님이군요.
……その、記憶が曖昧なのだけれど、私が何か恥ずかしい事をしていないかしら……？	…… 그, 기억이 애매하다하지만, 내가 뭔가 부끄러운 일을 하고 있지 않을까……?
ふふ、俺にいっぱい甘えてきていたよ？	후후, 나에게 가득 응석부려 오고 있었어?
それは嘘ね。	그것은 거짓말이군요.
どうして分かるの？	어째서 아는 거야?
私は酔うと自分の気持ちに素直になるの、それなら……ご主人様に気を許すはずが無いわ。	나는 취하면 자신의 기분에 솔직해지는 것, 그렇다면…… 주인님에 기분을 허락할 리가 없어요.
むしろ酔った私に邪険にされていなかったかしら？	오히려 취한 나에게 몰인정하게되어 있지 않았던가?
ま、酔っ払いの言う事なんてアテにならないからなぁ……ふふ。	뭐, 술주정꾼이 말하는 일 같은거 믿을 수 없기 때문에…… 후후.
ちょ、ちょっと……！　私は何をしたの、答えて、ご主人様っ……！	조금……! 나는 무엇을 한 것, 대답해, 주인님……!
ふぁああ……くらくらするぅ……んぅうう……	아…… 어찔어찔 한다아…… 응우우우……
何よ……何か、文句があるのかひら……んぅ……もっと飲みたいわ……	뭐야…… 뭔가, 불평이 있는지 히등…… 응우…… 좀 더 마시고 싶어요……
だめ、これ以上は飲ませないよ。	안돼, 더 이상은 먹이지 않아.
いいじゃない……んぅっ……えっちなご主人様……	좋지 않은…… 응웃…… 엣치한 주인님……
何で今、いきなりえっちって言葉が出たんだ？	무엇으로 지금, 갑자기 엣치하다는 것은 말이 나온 것이야?
エッチよ、メイドをとっかえひっかえ……いくら、えんぱいあくらぶのおーなーでも……んぅうっ……	엣치해요, 메이드를 이리 바꾸고 저리 바꾸고…… 아무리, 있어 잿물의 오인-에서도…… 우웃……
……あの、私の事……その、夜伽している時に……他のメイドと比べたりなんてしていないわよね……？	…… 저, 나의 일…… 그, 밤시중 하고 있을 때에…… 다른 메이드와 비교하거나는 하고 있지 않네요……?
夜伽している時に、目の前のメイド以外の事なんて考えるはず無いだろ。	밤시중 하고 있을 때에, 눈앞의 메이드 이외의 일 같은거 생각할 리가 없을 것이다.
どうかしら……んぅ、比べたら、許さないわ……はぁ、はううっ……わたしだって……せいいっぱいしているの……	어떨까…… 응우, 비교하면, 허락하지 않아요…… 하아, 하우웃…… 나라고…… 힘껏 하고 있어……
そんな風に考えてくれていたんだ？	그런 식으로 생각해 주고 있던 것이야?
んっ……それは、そうよ……嫌だなって少しぐらい思っても……悦んでくれたりするのは……その……いやらしいことでも、うれしいわ……	응…… 그것은, 그래요…… 싫다 하고 조금 생각해도…… 기뻐해 주거나 하는 것은…… 그…… 추잡한 일에서도, 기뻐요……
メイドの鏡だね。	메이드의 거울이구나.
ちょ、調子に乗らないでちょうだい……うぅっ……本当に、ご主人様は……エッチ、ね……くぅ……	본궤도에 오르지 말아줘…… 우웃…… 정말로, 주인님은…… 엣치하, 구나…… 쿠우……
んぅ……大丈夫、ご主人様。それなりに酔いは回っているけど、んん……前後不覚になるほどではないから……	응…… 괜찮아, 주인님. 그 나름대로 취기는 돌고 있지만, 응응…… 잔후 불각이 되는 만큼은 아니니까……
それなら良かった。もうちょっとお喋りできるね。	그렇다면 좋았다. 좀 더 수다 할 수 있네요.
ええ……。ご主人様の方こそ、酔いを我慢していない？　メイドとして、ご主人様を無理させるわけにいかないから……	예……. 주인님의 (분)편이야말로, 취기를 참지 않아? 메이드로서 주인님을 무리시킬 수는 없으니까……
はは、心配には及ばないよ。	는은, 걱정은 끼치지 않아.
それならいいの。……あ、でもご主人様としては、私が酔い潰れていた方が良かった？	그렇다면 좋은거야. …… 아, 그렇지만 주인님은, 내가 취해 무너지고 있는 것이 좋았어?
え？　ふふ、確かにその方が色々と都合が良いかも……なぁんてね。	네? 후후, 확실히 그 쪽이 다양하게 형편이 좋을지도…… 랄까.
ご主人様に都合が良い方がお望みなら、私、もっと飲んだ方がいい？	주인님에 형편이 좋은 것이 원하신다면 나, 좀 더 마시는 것이 좋아?
……それもあるかもしれないわね。ふふ、それじゃあご主人様、先にどっちが酔い潰れるか、飲み続けてみる？	…… 그것도 있을지도 모르네요. 후후, 그러면 주인님, 먼저 어느 쪽이 멀미해 무너지는지, 계속 마셔 봐?
じゃあ決まりね。……このまま、どちらかが酔い潰れるまで飲みましょう。	그러면 결정이군요. …… 이대로, 어느 쪽인지가 취해 무너질 때까지 마십시다.
それならせっかくだし、何か賭けないか？	그렇다면 모처럼이고, 뭔가 걸지 않는가?
賭ける？　いいの、ご主人様……メイド相手にそんな事言って。	걸어? 좋은 것, 주인님…… 메이드 상대에게 그런 일 말해.
ああ、俺は構わないよ。	아아, 나는 상관없어.
大きく出た……。それなら、何を掛けるかは飲みながら決めましょう。	크게 나왔다……. 그렇다면, 무엇을 걸까는 마시면서 결정합시다.
そんらことない……わたしは、ぜんぜん、ちっとも、すこしも……うぅ、よってない……んぅっ……	응등 일 없는…… 나는, 전혀, 조금도, 조금도…… 우우, 따르지 않은…… 응웃……
そ、そう？　なんか、滑舌が異様に怪しいんだけど……	그렇게? 뭔가, 발음 연습이 이상하게 이상하지만……
それは、ごしゅじんさまのきのせい……。わたしはメイドなんだから、ごしゅじんさまよりさきに、よっぱらうわけない……！	그것은, 주인님의 기분탓……. 나는 메이드인 것이니까, 주인님보다 먼저, 취할 이유 없다……!
本当？　じゃあ俺、今から指を立てるけど。……はい、これ何本に見える？	사실? 그러면 나, 지금부터 손가락을 세우지만. …… 네, 이것몇개로 보여?
えぇ？　うぅ～～～ん……二十七本？	네? 우응……27개?
いや、今俺が立ててる指の本数は３本だし、そもそも手の指の数は十本までだ。やっぱり相当酔ってるね。	아니, 지금 내가 세우고 있는 손가락의 갯수는 3개이고, 원래 손가락의 수는 10개까지다. 역시 상당히 취하고 있네요.
よっている……かのうせいもひていできない。だいたい、おさけのんだあとによとぎなんてしたら……	따라서 있는…… 가능성도 히라고 있고 할 수 없다. 대체로, 술의 다 나중에갈아는 하면……
ちょっ……あんまりそういうことを言わないのっ。	…… 별로 그런 일을 말하지 않는 것.
だって、ほんとうのこと……。よったメイドにいやらしいことして、ごしゅじんさま……こうふんしすぎだから。	왜냐하면, 진정한 일……. 따른 메이드에게 추잡한 일 해, 주인님…… 너무 흥분하기 때문에.
おさけをのんでるから？　だからこうふんしたの、ごしゅじんさまは……？	술을 마시고 있으니? 그러니까 흥분한 것, 주인님은……?
ほんとうにそうおもってる？　いまはよってるから、あしたにはわすれてるだろとか、おもってない……？	정말로 그래 생각하고 있어? 지금은 따르고 있기 때문에, 내일에는 잊고 있지라든지, 생각하지 않아……?
だいじょうぶだいじょうぶ、ふつかよいになんてならないし……んぅ、あしたちゃんと、きょうのことかくにんするから、うぅ……	괜찮아 괜찮아, 개인가 좋은 는 안 되고…… 응우, 내일 분명하게, 오늘의 일이나 나라응 하기 때문에, 우우……
ご、ご主人様……こんなところでそういうこと言わないで……恥ずかしいわ……	주인님…… 이런 곳에서 그런 일 말하지 말고…… 부끄러워요……
大丈夫だって、誰も聞いてないよ。	괜찮다고, 아무도 (듣)묻지 않아.
そういうことじゃないの……さ、さっきまでのこと思い出しちゃうのよ……	그런 일이 아니야…… 조, 조금 전까지의 일 생각해 내 버리는거야……
ああ、なるほど……またエッチしようね？	아, 과연…… 또 엣치하자?
言わないでったら、もう……恥ずかしいこと言うご主人様は嫌いよ。	말하지 말란 말야, 이제(벌써)…… 부끄러운 일 하는 주인님은 싫어요.
それはやはり……私がメイドだから？	그것은 역시…… 내가 메이드이니까?
メイドで、恋人だから。どっちもかな。	메이드로, 연인이니까. 어느 쪽도일까.
なら、私がメイドじゃなかったら、ご主人様は好きになってくれないのかしら？	라면, 내가 메이드가 아니었으면, 주인님은 좋아하게 되어 주지 않는 것일까?
そんなことないよ。メイドじゃなくても、一緒にいてほしいと思う。	그렇지 않아. 메이드가 아니어도, 함께 있으면 좋겠다고 생각한다.
そう。なら私やめるわ、メイド。	그래. 그러면 나 그만두어요, 메이드.
えっ、ええっ……！？	어, 에엣……!?
冗談よ。でも、メイドじゃなくても、ご主人様と一緒にいていいんでしょう？	농담이야. 그렇지만, 메이드가 아니어도, 주인님과 함께 있고 좋겠지요?
それはもちろん、そうだけど……ビックリしたよ……	그것은 물론, 그렇지만…… 깜짝 놀랐어……
ふふっ、ごめんなさい。私も……ご主人様が旦那様でもいいかななんて、思ったの……	후후, 미안해요. 나도…… 주인님이 서방님이라도 좋을까는, 생각했어……
だいじょうぶ、だいじょうぶっ……私は全然、平気よ……	괜찮아, 괜찮아…… 나는 전혀, 아무렇지도 않아요……
だ、ダメそうだなぁ……	(이)다, 안된 것 같다……
だいじょうぶ、なのよっ……だって、ご主人様が介抱してくれるのでしょう？	괜찮아, 야…… 래, 주인님이 간호해 줄래?
もちろん、それは任せて。	물론, 그것은 맡겨.
ふふっ……ご主人様がメイドを介抱するなんて、変なのっ……	후후…… 주인님이 메이드를 간호하다니 이상한……
そう、恋人だものね、私。どうせなら、ご主人様にもご奉仕してもらいたいわ。	그래, 연인인걸, 나. 어차피라면, 주인님에도 봉사해 받고 싶어요.
ご、ご奉仕って……どんなことすればいいの？	봉사는…… 어떤 일 하면 좋은거야?
足を舐めるのは……エッチすぎね。なんでも、いいのだけど……	다리를 빠는 것은…… 너무 엣치하구나. 뭐든지, 좋은 것이지만……
はは、俺はメイドじゃないから、あんまり上手くできないだろうなぁ。	는은, 나는 메이드가 아니기 때문에, 그다지 능숙하게 할 수 없을 것이다.
……なら、一緒に寝て？	…… 그러면, 함께 자?
そんなことでいいの？	그런 일로 좋은거야?
いいのよ。エッチじゃなくて……ぎゅってしながら、ご主人様と一緒に、眠れたら……	좋은거야. 엣치하지 않아…… 꽉 하면서, 주인님과 함께, 잘 수 있으면……
ええ……先に起きても、いなくなってちゃ、いやよ？	예…… 먼저 일어나도, 없어지고 있어서는, 싫어요?
あれ？　今の音は……。	어라? 방금 소리는…….
えっ……、な、何でしょうね？　そ、それより、お茶のおかわりはどうですか？	엣……, 뭐, 뭘까요? 그, 그보다, 차를 한잔 더하는 건 어떠세요?
ああ、貰うよ。それで、さっきの音だけど――。	아아, 그럴게. 그래서, 방금 전의 소리말인데―.
そ、そうだ！　お茶菓子も必要ですよね。な、何にしますか？	마, 맞다! 다과도 필요하죠. 뭐, 뭘로 할까요?
どうも一生懸命話題を変えようとしているように見えるな。どうしたんだろうか？	아무래도 열심히 화제를 바꾸려고 하는 것처럼 보이네. 무슨 일 있어?
は、はいっ！？	네, 넷!?
何か隠し事をしていないかな？	뭔가 숨기고 있는 게 있지 않아?
う、えっと、あの……すみません……。ご主人様に隠し事をするなんて……。	우, 음…… 죄송해요……. 주인님에게 숨기려고 하다니…….
いいんだ。それで、何があったのか話してくれるかい？	좋아. 그래서, 무슨 일이 있었는지 말해 줄래?
あの、その……ねずみが出たんです……。	저기, 그게…… 쥐가 나왔어요…….
ねずみか……。それじゃ業者を呼んで駆除をお願いしないと。害獣だからね。	쥐인가……. 그럼 업자를 불러서 구제를 부탁하지 않으면. 해로운 짐승이니까.
え……駆除、ですか……？　ううっ……。	에…… 구제, 인가요……? 우웃…….
ど、どうしたんだい？　急に涙目になって……。	왜, 왜 그래? 갑자기 울상이 되어서…….
だって……その……可愛そうです……。駆除だなんて……。	그게…… 그…… 불쌍해요……. 구제라니…….
……仕方ないな。それじゃ少しの間だけ様子を見ようか。すぐ出ていくかもしれないしね。	…… 어쩔 수 없네. 그럼 잠시만 상태를 지켜볼까. 금방 나갈지도 모르고 말야.
ご主人様……ありがとうございます。わたし、頑張って説得します！	주인님…… 고마워요. 저, 열심히 설득할게요!
……そうだね、頑張って。	……그렇네, 열심히 해.
ご主人様、ご主人様！　聞いてください！	주인님, 주인님! 들어 주세요!
どうしたんだい？	무슨 일이야?
あのねずみが、ねずみだけどねずみじゃなかったんです！	그 쥐가, 쥐였지만 쥐가 아니었어요!
す、すいません。そうなんです。あのわたし、頑張って説得しようと思って、ねずみさんを探したんですけど――	죄, 죄송해요. 맞아요. 저기 저, 열심히 설득하려고 생각해서, 쥐씨를 찾았는데요―
その話によると、屋根裏で見つけたねずみをよく観察したら、ただのねずみではなかったとの事だった。	그 이야기에 따르면, 지붕 밑에서 찾아낸 쥐를 잘 관찰했더니, 단순한 쥐가 아니었다는 것이었다.
それで、何だったんだい？	그래서, 뭐였어?
あの、リスさんでした。屋根裏の隅の柱の所を寝床にしているみたいです。	저기, 다람쥐씨 였어요. 다락방 구석의 기둥을 보금자리로 하고 있는 것 같아요.
リスか……。	다람쥐인가…….
はい。それで詳しく調べたんですけど、元々樹の上に住む種類みたいですし、庭の樹の上に居心地のいい場所を作ってあげれば……。	네. 그래서 자세하게 조사했는데요, 원래 나무 위에 사는 종류같아서요, 뜰의 나무 위에 편한 장소를 만들어 주면…….
よかった……。えへへ、リスさん、良かったですね？	다행이다……. 에헤헤, 다람쥐씨, 다행이네요?
あの、ご主人様、ありがとうございます。……こんな優しいご主人様で、私、本当に幸せです。	저기, 주인님, 고마워요. …… 이런 상냥한 주인님이라서, 저, 정말 행복해요.
いいよ。それじゃ早速庭の樹を見に行こうか。出来るだけ居心地の良さそうな樹を選んであげよう。	좋아. 그럼 바로 뜰의 나무를 보러 갈까. 되도록이면 편해 보이는 나무를 골라 주자.
はいっ！　ご主人様！	넷! 주인님!
嬉しそうだね。何かあったのかな？	기뻐 보이네. 무슨 일 있었어?
はい、あのリスさんの事なんですけど……。	네, 그 다람쥐씨의 일인데요…….
ああ、この前巣箱を作って屋敷の庭に移したリスの事だね。	아아, 저번에 새집을 만들어서 저택의 뜰로 옮긴 다람쥐 말이네.
二人で樹の上に作った巣箱をリスはすぐに気に入ったようで、屋根裏から庭の樹へと寝床を移していた。	둘이서 나무 위에 만든 새집을 다람쥐가 바로 마음에 들어한 것 같아서, 지붕 밑에서 뜰의 나무로 보금자리를 옮기고 있었다.
さっき見に行ったら、リスさんが増えていたんです。	아까 보러 갔는데, 다람쥐씨가 늘어나 있던 거에요.
巣箱に新しいリスが住み始めたのかな？	새집에 새로운 다람쥐가 살기 시작한 거야?
はい、きっと恋人さんです。すごく仲良さそうに寄り添っていたので……。	네, 분명 애인씨에요. 너무 사이 좋게 붙어 있었으니까요…….
へえ……どんな感じだったのかな？	헤에…… 어떤 느낌이었어?
えっと、こう二匹が巣箱の中心で互いに体重を預ける感じで、とっても幸せそうな感じで……	음, 이렇게 두마리가 새집 가운데서 서로 몸을 맡기는 느낌으로, 너무 행복한 느낌으로……
あ、あの……ご主人様？	저, 저기…… 주인님?
ん？　どうしたのかな？	응? 왜 그래?
少しの間でいいので、わたしもあんな風にご主人様に寄り添って、過ごしてもいいですか……？	잠깐만이라도 좋으니까요, 저도 그렇게 주인님에 기대고, 있어도 될까요……?
いいよ。ほら、おいで……。	좋아. 자, 이리 와…….
嬉しいです……。	기뻐요…….
あの、ご主人様。少し宜しいでしょうか……？	저기, 주인님. 잠깐 괜찮으세요……?
はい、ご主人様のおかげでエレガントメイドとして少しは気品というものも身についたように思えるのですが、でもやっぱりわたしには性格的にも似合わないような気がして……。	네, 주인님 덕분에 엘레강스 메이드로서 조금은 기품이라는 것이 몸에 배었다고 생각하는데요, 그래도 역시 저에게는 성격상으로 어울리지 않는 것 같다는 생각이 들어서…….
き、綺麗！？　そ、その……あ、ありがとうございます……。あの、本当にわたしに気品ある振る舞いが似合うでしょうか……？	예, 예쁘고!? 그, 그…… 고, 고마워요……. 저기, 정말 저에게 기품 있는 행동이 어울릴까요……?
ご主人様……、嬉しいです。誰よりもご主人様にそう言ってもらえて……	주인님……, 기뻐요. 누구보다도 주인님이 그렇게 말해 주셔서……
そ、そうかな……。	그, 그런가…….
うるんだ瞳で見つめられ、少し照れくさくなってしまう。	촉촉해진 눈동자로 바라보니 조금 부끄러워져 버린다.
はい！　わたしにとってご主人様の言葉は絶対ですから。もっともっと気品あるメイドになれるよう、自分なりに頑張ります！	네! 저에게 있어서 주인님의 말은 절대니까요. 좀 더 좀 더 기품 있는 메이드가 될 수 있도록, 저도 나름대로 열심히 할게요!
うん、頑張って。期待してる。	응, 열심히 해. 기대할게.
……あの、気品あるメイドの挨拶ってどんな感じでしょう？	…… 저기, 기품 있는 메이드의 인사는 어떤 느낌이에요?
そうだな……こう、くるっと回ってスカートの端を持って優雅に一礼する、とかはどうだろう。	그렇네…… 이렇게, 휙 돌아서 스커트의 한쪽을 들고 우아하게 인사하는 건 어때.
えっと……、こうですね！　って、きゃっ！　いたたた……	음……, 이렇게요! 읏, 꺗! 아야야야……
は、はい……。もっと気品のあるメイドへの道はまだまだみたいです……	네, 네……. 좀 더 기품 있는 메이드로 가는 길은 아직인 것 같아요……
はい、いただきます。	네, 잘 마실게요.
やがて意を決したようにカップを手に取ると、えいっと勢いをつけて口へと運ぶ。	이윽고 결심한 것처럼 컵을 손에 들고는 에잇, 하면서 기세를 붙여 입으로 옮긴다.
うう……、苦い……	우우……, 쓰다……
あれ？　砂糖とミルクは入れないの？	어라? 설탕이랑 우유는 안 넣어?
い、いいんです。このままで……	돼, 됐어요. 이대로……
そう言って更に一口コーヒーをすするが、とても美味しそうには見えない。	그렇게 말하고 다시 한모금 커피를 홀짝거렸지만, 도저히 맛있는 것 같아 보이진 않는다.
ほら、無理をしないで。はい、これ。	이봐, 무리는 하지 마. 자, 여기.
……美味しいです。	…… 맛있어요.
だろうね。それより、どうしていきなりブラックを飲もうと思ったの？	그렇겠지. 그런데, 왜 갑자기 블랙을 마시려고 했어?
あの……わたしなりに気品を……。その、気品って大人っぽい人から溢れてくるものかな、と思って……	저기…… 저 나름대로 기품을……. 그, 기품은 어른스러운 사람에게서 흘러넘치는 걸까, 라고 생각해서……
大人っぽさ？　それで我慢してブラックを飲んでたの？	어른스러운? 그래서 참고 블랙을 마신 거야?
は、はい……。だってブラックコーヒーを飲むって、大人な感じがしませんか？	네, 네……. 그게 블랙 커피를 마시면, 어른이라는 느낌이 들지 않아요?
ふふ、そうかも知れないね。それじゃもう一度挑戦してみる？	후후, 그럴지도 모르겠네. 그럼 한번 더 도전해 볼래?
えっ……、その……、が、頑張ります……	엣……, 그……, 여, 열심히 할게요……
そう、それなら俺が淹れてあげるよ。はい、これ。	그래, 그럼 내가 갖다 줄게. 자, 여기.
あ、ありがとうございます……。ずずっ……うっ、やっぱり苦い……	고, 고마워요……. …… 웃, 역시 쓰다……
紅茶にブランデーを足す、好き嫌いをせずに食べ物を優雅に食べる、足音を立てずに静かに歩く、本を頭の上に乗せてバランスを鍛えるなどなど……。	홍차에 브랜디를 넣고, 편식하지 않고 음식을 우아하게 먹고, 발소리를 내지 않고 조용하게 걷고, 책을 머리 위에 얹고 밸런스를 단련하는 등등…….
えっと、次は……	음, 다음은……
はいご主人様、何でしょうか？	네, 주인님, 무슨 일이세요?
最近、無理してない？	요즘, 무리하고 있지 않아?
大丈夫です。もっとご主人様に相応しい気品あるメイドになりたいので、まだまだ頑張れます。	괜찮아요. 좀 더 주인님에게 어울리는 기품 있는 메이드가 되고 싶으니까요, 좀 더 힘낼 수 있어요.
……ちょっとそのままにしてて。	…… 잠깐 그대로 있어 봐.
えっ……あっ……ご、ご主人様……	엣…… 앗…… 주, 주인님……
……やっぱりよく見ると、疲れの色が濃い。	…… 역시 자세히 보니, 피로한 기색이 짙다.
え！？　そ、その……、キス、してくださるのかな、と思って……	에!? 그, 그게……, 키스, 해 주시는 걸까, 라고 생각해서……
あ、ああ……そっか。確かに体勢的にそう思ってもおかしくないか……。	아, 아아…… 그런가. 하긴 자세가 그렇게 생각해도 이상하지 않네…….
その……す、すみません！　勘違いして……。あの、もっと頑張りますので、そうしたら、その時はご褒美をくれますか……？	그…… 죄, 죄송해요! 착각해서……. 저기, 좀 더 열심히 할테니까요, 그럼, 그 때는 상을 주실래요……?
いや、その必要はないよ。もう十分だから。	아니, 그럴 필요는 없어. 벌써 충분하니까.
え……、そ、その、どういう事でしょう？	에……, 그, 그게, 무슨 말이에요?
ありがとうございます……。ご主人様……	고마워요……. 주인님……
あれ、これは……？	어라, 이건……?
目の前に落ちている小さな布。	눈앞에 떨어져 있는 조그만 천조각.
何気なくそれを拾って広げてみる。	아무렇지도 않게 그것을 주워 펼쳐 본다.
広げた下着は、まだ俺が見た事の無い派手なものだった。	펼친 속옷은, 아직 내가 본 적 없는 화려한 것이었다.
……いいかも。	……좋을지도.
ご主人様？　何をして――って、だ、ダメです～～～！	주인님? 뭐하세――엣, 아, 안 돼요~~~!
ど、どうしてご主人様がこれを持って……	어, 어떻게 주인님이 이걸 가지고……
あ、ああ……。その、ここに落ちてたんだけど……	아, 아아……. 그게, 여기 떨어져 있었는데……
そ、そうでしたか……。ひ、拾っていただいてありがとうございます……	그, 그랬나요……. 주, 주워 주셔서 고마워요……
き、気まずい……	어, 어색해……
うぅ、し、知らないです！　わ、忘れてください！	우우, 모, 몰라요! 이, 잊어 주세요!
いや、でも……さすがに中心の辺りがこんな作りになっている下着なんて、忘れようにも忘れようが――。	아니, 그래도…… 역시 가운데가 이렇게 만들어진 속옷이라니, 잊으라고 해도 잊을 수 있을 리가――.
な、何でそんなに細部まで覚えてるんですか。見すぎです！	왜, 왜 그렇게 자세하게 기억하고 있나요. 너무 보셨어요!
……あの、せっかくだし今度それを履いてみせてくれたりは――。	……저기, 모처럼이고 이번에 그걸 입어서 보여 주는 건――.
しません！　もう、そんな風に下着を見るご主人様なんて……、嫌いです！	안 해요! 정말, 그런 식으로 속옷을 보는 주인님이라니……, 싫어요!
失敗したと思いつつも、さっきの派手な下着が頭から離れない俺だった。	실수했다고 생각하면서도, 방금 전의 화려한 속옷이 머리속에서 떠나지 않는 나였다.
どうしても気になってしまった俺は、直接本人に聞いてみることにした。	아무래도 신경이 쓰인 나는, 직접 본인에게 물어 보기로 했다.
うっ……は、はい……	웃…… 네, 네……
……怒ってないかな？　悪かったよ……	…… 화 안 났어? 잘못했어……
そ、そんなことありません……。それより、わたしの方こそ、ごめんなさい……	아, 아니에요……. 그보다는, 저야말로, 죄송해요……
き、嫌いだなんて言ってしまって……。あ、あの！　あれは本心じゃないんです！　つい恥ずかしくて……。だから、き、嫌いにならないで下さい……	시, 싫다고 말해 버려서……. 저, 저기! 그건 진심이 아니에요! 그만 부끄러워서……. 그니까, 미, 미워하지 말아 주세요……
本当ですか……？	정말요……?
本当だよ。でも、一つだけ質問してもいい？　どうしてあんな下着を？	정말이야. 그런데, 한가지만 질문해도 돼? 왜 그런 속옷을?
その……わたし、もっと自分を磨いて、ご主人様に褒めてもらいたくて……。あの、エッチな下着を付ければ、綺麗になれるかなって……	그게…… 저, 좀 더 자신을 꾸며서, 주인님에게 칭찬받고 싶어서……. 그, 야한 속옷을 입으면, 예뻐질 수 있을까 해서……
それであの下着だったのか……	그래서 그 속옷이었나……
うう……は、はい……。あ、あの、ご主人様はああいうのは……？	우우…… 네, 네……. 저, 저기, 주인님은 저런 건……?
ま、まあ嫌いじゃないかな……というより、かなり好きかも……	뭐, 뭐 싫지는 않으려나…… 라기보다 꽤 좋아할지도……
よ、良かったです……	다, 다행이에요……
あ……、着る物もいいけど、エッチな仕草とかそういうのも頑張ってみてくれるかな？　その、せっかくだし……ね？	아……, 입는 것도 좋은데, 야한 짓이라든지 그건 것도 열심히 보여 줄래? 그, 모처럼이고?
し、仕草ですか！？　は、はい……頑張ってみます……	야, 야한 짓이요!? 네, 네…… 열심히 할게요……
あの、ご主人様。この前の事なんですけど……	저기, 주인님. 지난 번의 일인데요……
……最近なんかセクシーになったように思える。	…… 요즘 왠지 섹시하게 된 것 같다
この前、ご主人様が言ってくれた件ですけど、その……、頑張ってみたんですけど、一人じゃなかなか上手くいかなくて……	이전에, 주인님이 말씀하신 건인데요, 그……, 열심히 해 봤지만, 혼자서는 좀처럼 잘 되지 않아서……
この前言った事……？　えっと……なんだったっけ？	저번에 말한 거……? 음…… 뭐였더라?
もう……わたしに言ったじゃないですか。もっとエッチな仕草とかを身に付けて欲しいって……	정말…… 저에게 말했잖아요. 좀 더 야한 짓도 해줬으면 좋겠다고……
あ、ああ……確かに。……本当に頑張ってたんだ。	아, 아아…… 맞네. …… 정말 열심히 하고 있었네.
それで、わたしなりに頑張ってみたんです……キスの練習とか。	그래서, 저 나름대로 열심히 해봤거든요…… 키스의 연습이라든지.
練習って……どんなことをしたの？	연습은…… 어떤 걸 했어?
その……さくらんぼの茎を舌で結ぼうとして見たり……鏡に向かって実際にキスをしようとしてみたりとか……	그…… 체리의 줄기를 혀로 묶으려고 해 보거나…… 거울에 실제로 키스를 하려고 해 보거나 하는……
うん、それで？	응, 그래서?
……でも、一人じゃ上手くいかないんです。だから、教えて欲しいなって……	…… 그런데, 혼자서는 잘 안 돼요. 그니까, 가르쳐 주셨으면 해서……
そ、その……俺が？	그, 그게…… 내가?
ご主人様のいじわる……。……わたしにもっと色々、教えてください。	주인님은 짓궂어……. …… 저에게 좀 더 여러가지, 가르쳐 주세요.
はい……それじゃ、キスの仕方からお願いしますね……	네…… 그럼, 키스 방법부터 부탁 드려요……
はい、何でしょうか？	네, 무슨 일이세요?
そうして一生懸命働いていると、シンデレラみたいだね。	그렇게 열심히 일하고 있으니, 신데렐라 같네.
シンデレラみたい……ですか？	신데렐라 같다…… 구요?
うん。シンデレラって最初家のお手伝いを頑張ってたよね。そんな感じがするなって。	응. 신데렐라는 처음엔 집안일을 열심히 하고 있었지. 그런 느낌이 드는구나 해서.
そうでしょうか。でも、わたしはシンデレラとは違って今十分幸せですよ。	그런가요. 그치만, 저는 신데렐라와는 다르게 지금 충분히 행복해요.
そう？　でも頑張ってたら良い事があるかもしれないよ？	그래? 그래도 열심히 하면 좋은 일이 있을지도 모른다구?
……じゃあ、魔法をかけて欲しいです。	…… 그럼, 마법을 걸어주셨으면 좋겠어요.
魔法……？	마법……?
はい、魔法です。ご主人様、いいでしょうか……？	네, 마법이에요. 주인님, 될까요……?
そうだね、それじゃ何か考えておこうかな。	그렇네, 그럼 뭔가 생각해 둘까.
え、本当にいいんですか？	에, 정말 되나요?
うん。いいよ。これからもお仕事を頑張ってくれるならね。	응. 좋아. 앞으로도 일을 열심히 해 준다면 말야.
分かりました。もっとお仕事頑張りますね！	알겠어요. 좀 더 일 열심히 할게요!
ああ、よろしくね。	아아, 잘 부탁해.
はい。……期待してますね、ご主人様。	네. …… 기대하고 있을게요, 주인님.
魔法、かぁ……。まあ何かご褒美を用意してあげないとな。	마법, 이라……. 뭐, 뭔가 상을 준비해 주지 않으면.
……そろそろ、その約束を果たすべきかな？	…… 슬슬, 그 약속을 지켜야 되려나?
話……ですか？　あ、あの、もしかして、わたし何か失敗を……？	할 말…… 인가요? 저, 저기, 혹시, 저 뭔가 실수를……?
違う違う。実はこんなものがあるんだけど。	아냐 아냐. 실은 이런 게 있는데.
えっと、これは……？	음, 이건……?
招待状だよ。舞踏会のね。	초대장이야. 무도회의.
え？　舞踏会！？	에? 무도회!?
実はお客さんから代わりにどうです、と誘われてさ。どうも都合が悪くなったとかで、招待状を譲ってもらったんだ。	실은 손님이, 대신 가는게 어떠냐고 권해서 말야. 아무래도 형편이 나빠졌다고 해서 초대장을 양보받은 거야.
あの……これ……わたしも一緒に行ってもいいんでしょうか……？	저기…… 이거…… 저도 같이 가도 되나요……?
いいえ！　嬉しいです……！　わたし、ご主人様に恥をかかせないよう、頑張っておめかしします！	아뇨! 기뻐요……! 저, 주인님에게 창피를 주지 않도록, 열심히 꾸밀게요!
喜んでもらえて嬉しいよ。これで舞踏会に行けるね、シンデレラ？	좋아해 줘서 기뻐. 이걸로 무도회에 가는 거네, 신데렐라?
……はい！　ご主人様は凄いですね。本当に魔法使いみたい……。わたしの夢をかなえてくれて……	…… 네! 주인님은 대단하네요. 정말 마법사 같아……. 저의 꿈을 이루어 주고……
そんなことないよ。かぼちゃの馬車までは用意できなかったし。	그렇지 않아. 호박 마차까지는 준비 못 했고.
……代わりに出来るだけ豪華な車と美味しいお酒を用意するから、我慢してくれるかな？	…… 대신에 최대한 호화로운 차와 맛있는 술을 준비할테니까, 참아 줄래?
ふふふ……はい！　お洒落な魔法使いさん……	후후후…… 네! 멋진 마법사님……
この前は、本当に楽しかったです……	지난번에는, 정말 즐거웠어요……
あの日俺は日頃の感謝も込めて、約束通り高級車を用意し、極上のワインを入れたグラスを傾けながら会場へと向かった。	그날 나는 평소의 감사를 담아, 약속대로 고급 차를 준비하고 최고의 와인을 넣은 잔을 기울이면서 회장으로 향했다.
会場はそれなりの階級の人々の集まる場所だけあって格調高く、豪華な会場に名だたる演奏家の生演奏、高級な料理の並ぶ立派なものだった。	회장은 그만한 계급의 사람들이 모이는 장소답게, 격조 높고 호화로운 회장에 유명한 연주가의 실제 연주, 고급 요리가 줄선 훌륭한 것이었다.
そう？　喜んでもらえて良かったよ。	그래? 기뻐해 줘서 다행이야.
はい！　色々な人が居て、素晴らしい音楽が鳴っていて、美味しい料理があって……	네! 다양한 사람이 있고, 훌륭한 음악이 있고, 맛있는 요리가 있어서……
確かに凄かったなぁ……。なかなかあんな舞踏会はないよね。	확실히 대단했었지……. 좀처럼 그런 무도회는 없어.
幸せすぎて……。あの、わたしはただのメイドなのに、こんなに楽しくていいのかなって思っちゃうくらいでした。	너무 행복해서……. 저기, 저는 그냥 메이드인데, 이렇게 즐거워도 되는 걸까 하고 생각해 버릴 정도였어요.
そこまで喜んでもらえたなら良かった。まあでも、もう魔法は解けちゃったけど。	그렇게까지 기뻐해 주니 다행이다. 뭐, 그런데, 이제 마법은 풀려 버렸는데.
……そんなことないです。	…… 그렇지 않아요.
あの……シンデレラのラストシーンって覚えてますか？	저기…… 신데렐라의 마지막 장면을 기억 하세요?
えっと……ガラスの靴がぴったり合って、シンデレラを見つけた王子様と一緒になるんだよね。	음…… 유리 구두가 딱 맞아서, 신데렐라를 찾아낸 왕자님과 함께 사는 거였네.
はい……。舞踏会で出会ったわけじゃないですけど、でも、わたしには最初から王子様が居ますから……	네……. 무도회에서 만난 것 아니지만요, 그래도, 저에게는 처음부터 왕자님이 있었으니까요……
う……、えーと、王子様っていうのは、俺の事……？	으……, 음, 왕자님이라고 하는 건, 나……?
そうです。王子様が一緒だから、わたしはずっと幸せな魔法にかかりっぱなしなんです……	맞아요. 왕자님이 함께니까, 저는 훨씬 더 행복한 마법에 걸려 있어요……
これからもお側に置いて下さい。わたしの王子様……	앞으로도 옆에 있어 주세요. 저의 왕자님……
うーん、なかなか上手くいかないなぁ……	으음, 좀처럼 잘 안 되네……
どうしたの？　何を作っているのかな？	무슨 일이야? 뭐 만들고 있어?
あ、ご主人様。えっと……あの、これどう思いますか……？	아, 주인님. 음…… 저기, 이거 어떻게 생각하세요……?
……おでんか何か？	…… 어묵이야 뭐야?
あの……肉じゃがを作ろうとしてたんですけど……	저기…… 고기감자조림을 만들려고 했는데요……
言われてみると、確かにそれらしくも見えるが、汁気が多すぎる気がする。	듣고 보니, 확실히 그런것 같아 보이기도 하지만, 물이 너무 많다는 생각이 든다.
ま、まあいいんじゃない。ちょっと汁気が多いかもしれないけど。ところでどうして肉じゃがなのかな？	뭐, 뭐 괜찮잖아. 좀 물이 많을지도 모르지만. 그런데 왜 고기감자조림이야?
えっと……、その……、た、たまには挑戦してみようかなって……	음……, 그……, 가, 가끔은 도전해 볼까 해서……
……まあでも、美味しい和食が食べられるようになるのは歓迎だし、頑張って。	…… 뭐 그래도 맛있는 일식을 먹을 수 있는 건 환영이고, 열심히 해.
無理に聞き出すことも無いだろう、と俺は素直にエールを送る。	무리하게 물어 볼 필요는 없겠지 싶어서, 나는 솔직하게 응원을 한다.
はい……。でも和食はちょっと苦手なので……、もっと頑張ります……	네……. 그래도 일식은 조금 서툴러서……, 좀 더 열심히 할게요……
そっか。ところで、その肉じゃが、貰ってもいいかな？　小腹が空いちゃって。	그래. 그런데, 그 고기감자조림, 먹어도 돼? 배가 고파서.
え！？　だ、ダメです！　失敗作を食べさせるなんてできません！　すぐに何かちゃんとした物を作りますから――。	에!? 아, 안 돼요! 실패작을 드시게 할 수는 없어요! 바로 뭔가 제대로 된 걸 만들테니까요―.
ご主人様……。あの、美味しくないかも知れませんよ……？	주인님……. 저기, 맛 없을지도 몰라요……?
うん、それでもいいから。ね？	응, 그래도 좋으니까. 알겠지?
わかりました……。でも、絶対に今度は美味しい和食を作りますから！	알겠어요……. 그치만, 이번에는 꼭 맛있는 일식을 만들테니까요!
はい……お粗末様でした。	네…… 변변치 못했네요.
そう言えば、今日もカレーだったね。	그러고 보니 오늘도 카레였네.
えっ！？　あの……すみません……。違う物が良かったですか……？	엣!? 저기…… 죄송해요……. 다른 걸 먹고싶었던 거에요……?
いや、嫌いじゃないからいいんだけど。最近多いなって思ったから。何か理由でもあるの？	아니, 싫어하지 않으니까 괜찮은데. 최근 많이 한다고 생각했으니까. 무슨 이유라도 있어?
その……この前の事、覚えてますか……？	그…… 지난 번의 일, 기억하고 있어요……?
この前……？	지난 번……?
あの、キッチンでわたしが和食を作っていたときの……	저기, 부엌에서 제가 일식을 만들고 있었을 때……
ああ、あの時のことか。肉じゃがを作ってたんだっけ。	아아, 그 때 말인가. 고기감자조림을 만들고 있었던가.
……はい。実はあれからも何度も挑戦してるんですけど、どうも思ったような形に出来上がらなくて……	…… 네. 실은 그때부터 몇번이나 도전하고 있는데요, 아무래도 생각한대로 모양이 되지 않아서……
そっか。そんなに何度も挑戦するって、肉じゃがに何かこだわりでもあるの？	그렇구나. 그렇게 몇번이나 도전하다니, 고기감자조림에 뭔가 신경쓰이는 거라도 있는 거야?
……その、チャームメイドとして何か出来ることはないかって思って。男の人は女性の作る肉じゃがに魅了されるって聞いたので……	…… 그, 차밍 메이드로서 뭔가 할 수 있는 일은 없을까 싶어서. 남자는 여자가 만든 고기감자조림에 매료된다고 들어서……
あれ？　でもそれがどうしてカレーに？　肉じゃがが何度も出るなら分かるけど……	어라? 그치만 그게 어째서 카레로? 고기감자조림이 몇번이나 나왔다면 이해하겠는데……
う……その、失敗作をご主人様に出す事はどうしても気が引けて……。作っている途中でつい得意な洋食のカレーにしてしまって……	우…… 그, 실패작을 주인님에게 드리는 일은 아무래도 주눅이 들어서……. 만들다가 그만, 자신 있는 양식인 카레로 해 버려서……
ありがとうございます……。ご主人様の為に、もっともっと美味しい料理を出せるように頑張ります。	고마워요……. 주인님을 위해서, 좀 더 좀 더 맛있는 요리를 해드릴 수 있도록 열심히 할게요.
今日の食卓も豪勢だった。	오늘의 식탁도 호화로웠다.
……最近、結構いろんな料理を食べてるよなぁ。	…… 최근, 꽤나 여러가지 요리를 먹고 있네.
食事を終え、満足した腹を抑え、小さくつぶやく。	식사를 마치고, 만족한 배를 누르며 작은 소리로 중얼거린다.
あの……多すぎましたか……？	저기…… 너무 많았어요……?
いや、そんなことないよ。色々な料理が出てくるようになったなって思って。一時期は自信がないからってカレーばっかりだったのに。	아니, 그런 건 아냐. 다양한 요리가 나오게 되었다고 생각해서. 한때는 자신이 없다면서 카레뿐이었는데.
ご、ご主人様……。もう、そんな時の事は忘れてください……	주, 주인님……. 이제, 그 때 일은 잊어 주세요……
本当に料理上手くなったよね。課題にしてた肉じゃがも完璧になったし。	정말 요리를 잘하게 됐네. 과제로 하고 있던 고기감자조림도 완벽하게 되었고.
もちろん、じゃがいものホクホク具合や少し濃いめの味付けなど、俺の好みにも完璧に合っている。	물론, 감자의 익은 상태나 조금 진한 맛내기 등, 나의 취향에도 완벽하게 맞고 있다.
あの……ご主人様。わたしの料理、どうでしょうか……？	저기…… 주인님. 저의 요리, 어떠세요……?
嬉しいです……	기뻐요……
そんな……褒めすぎですよ。でも、ありがとうございます。	그런…… 과찬이세요. 그래도, 고마워요.
それにしても、どうしてこんなに色々料理を覚えたの？　前にチャームメイドとしてって聞いたけど……？	그건 그렇고, 왜 이렇게 여러가지 요리를 익혔어? 전에는 차밍 메이드로서라고 들었는데……?
あの、わたしはあんまり魅惑とか魅了とかそういうタイプじゃないので、違うところでご主人様を魅了出来たらなって思って……	그게, 저는 그다지 매혹적이라든지 매료한다든지 그런 타입이 아니라서, 다른 곳으로 주인님을 매료 할 수 있으면 좋겠다고 생각해서……
それで、料理？	그래서 요리?
はい、ご主人様の胃袋をしっかり掴みたいなって思ったんです……。それで、いつもよりもう少しだけでも、振り向いてもらえたらなって……えへへ。	네, 주인님의 입맛를 확실히 잡고 싶다고 생각했어요……. 그래서, 평소보다 조금이라도 더, 뒤돌아 봐 줬으면 해서…… 에헤헤.
えへへ……これからも美味しい料理をたくさん作りますね、ご主人様。	에헤헤…… 앞으로도 맛있는 요리를 많이 만들게요, 주인님.
お疲れ様でした、ご主人様。手伝ってくれて、ありがとうございます。	수고하셨어요, 주인님. 도와 주셔서, 고마워요.
いいよ。ちょうど暇だったし。	됐어. 마침 한가했고.
俺達はさっきまで二人で庭の手入れをしていた。	우리는 방금 전까지 둘이서 정원을 손질하고 있었다.
ご主人様、どうぞ。	주인님, 여기요.
ありがとう。それにしても、結構汗をかいたなぁ……	고마워. 그건 그렇고, 꽤나 땀을 흘렸네……
少し張り切りすぎたかも知れない。シャツが汗をふくんで、重くなっていた。	너무 의욕적이었는지도 모르겠다. 셔츠가 땀을 흡수해서 무거워지고 있었다.
あの、今日は早めにお風呂の仕度をしますのでよく暖まってくださいね。風邪を引いたら大変ですから……	저기, 오늘은 빨리 목욕 준비를 할테니까 꼭 따뜻하게 하세요. 감기에 걸리면 큰일이니까요……
ああ、大丈夫。そう簡単に風邪を引いたりしないから。	아아, 괜찮아. 그렇게 간단하게 감기에 걸리지는 않으니까.
はい、でも心配ですから……。だけど、ご主人様と一緒に何かをするのは嬉しかったです……	네, 그치만 걱정돼서요……. 그래도, 주인님이랑 같이 뭔가를 했던 건 기뻤어요……
はい。草木に触れるっていいですよね。	네. 나무들을 접하는 건 좋아요.
えっと、あの……緑に触れたり、囲まれるのは良い趣味だと聞いたんです。だから、やってみようかなって……	음, 저기…… 초록색을 접하거나 둘러싸이는 건 좋은 취미라고 들었어요. 그래서, 해 볼까 해서……
へえ……確かに。	헤에…… 하긴.
庭でバラを育てたりなんて、気品あるというか、高貴なイメージがある。	뜰에서 장미를 기르는 건 기품 있다고 할까, 고귀하다는 이미지가 있다.
そんな……まだまだです。もっともっとレディメイドとして評価されるようになりたいです……	그런…… 아직 멀었어요. 좀 더 좀 더 레이디 메이드로서 평가받고 싶어요……
はい。ご主人様のために、わたし、頑張ります。	네. 주인님을 위해서, 저, 열심히 할게요.
ゲホッ、ゴホッ……。	콜록, 콜록…….
熱っぽくて痛む頭に手を当て、自分の状態を確認する。	열이 나고 아픈 머리에 손을 대고, 자신의 상태를 확인한다.
少し前から手足のだるさはあったが、本格的に風邪をひいてしまったみたいだった。	조금 전부터 손발의 나른함이 있었는데, 본격적으로 감기에 걸려 버린 것 같다.
あー、失敗したなぁ……	아―, 실수했네……
あの……大丈夫ですか……？　ご主人様……？	저기…… 괜찮으세요……? 주인님……?
ああ、大丈夫だから……ゴホッ！	아아, 괜찮으니까…… 콜록!
本当に申し訳ありません……わたしのせいです……	정말 죄송해요…… 제 탓이에요……
いいえ。わたしがもっとちゃんとしてたら、こんな風にならなかったんです……。せめて、頑張って看病しますから。	아뇨. 제다 좀 더 제대로 했다면, 이런 식으로는 안 됐을 거에요……. 적어도, 열심히 간병할테니까요.
うん、助かるよ……	응, 덕분에 살았어……
ご主人様、食事です。今冷ましますから、ゆっくりと食べてくださいね。	주인님, 식사에요. 지금 식힐테니까, 천천히 먹어 주세요.
ご主人様、氷枕を取り替えますね。	주인님, 얼음 베개를 바꿀게요.
ご主人様、お風呂の用意をしました。	주인님, 목욕 준비를 했어요.
……あれ？　風邪のときは、お風呂はいけないんじゃない？	…… 어라? 감기 걸렸을 때 목욕은 안 되는 거 아냐?
いえ、体を冷やすのがいけないだけで、むしろ汗を流す意味では入った方が良いそうです。体を濡れたままにせず、すぐに水分を拭き取るのが大事なんです。	아뇨, 몸을 차갑게 하는 게 안 되는 것뿐이고, 오히려 땀을 흘린다는 의미에서는 들어가는 것이 좋다고 해요. 몸이 젖은 채로 있지 않고, 바로 물기를 닦아내는 것이 중요해요.
そっか……、知らなかったよ。	그런가……, 몰랐어.
わたしがしっかりケアしますから、ご主人様は安心してください……	제가 확실히 케어할테니까요, 주인님은 안심해 주세요……
この前は大変だったなぁ……。	저번에는 힘들었지…….
少し前、風邪を引いてしまった時の事を思い出す。	얼마 전, 감기에 걸려 버렸을 때의 일을 떠올린다.
ご主人様が元気になって、本当に良かったです。	주인님이 건강하게 되어서, 정말 다행이에요.
当然です。わたしはご主人様のメイドですから。	당연하죠. 저는 주인님의 메이드니까요.
風邪だと風呂はダメだって言われているのに、本当は良いだなんて、良く知ってたね？	감기에 목욕은 안된다고 알려져 있었는데 사실은 괜찮다니, 잘 알고 있었네?
はい……あの、ご主人様のためにたくさん勉強したんです……	네…… 저기, 주인님을 위해서 많이 공부했어요……
そうだったのか……本当にありがとう。	그랬구나…… 정말 고마워.
えへへ……お役に立てて良かったです。もう風邪をひいたりしないで下さいね？	에헤헤…… 도움이 되어서 다행이에요. 이제 감기에 걸리지는 말아 주세요?
でも、あんな風に二人っきりで献身的に看病してもらえるなら、また風邪を引くのもいいかも。また庭いじりでも手伝おうか？	그래도 그렇게 단 둘이서 헌신적으로 간병 받을 수 있다면, 또 감기에 걸리는 것도 좋을지도. 또 정원 가꾸는 거 도와 줄까?
だ、ダメです！　もう絶対に手伝ったりなんてしないで下さい！　また風邪を引いたりしたら……	아, 안 돼요! 이제 절대 돕지 말아 주세요! 또 감기에 걸리거나 하면……
いいじゃないか。一緒の時間は楽しいし、風邪をひいても看病してくれるんだろう？	좋잖아. 같이 보내는 시간은 즐겁고, 감기에 걸려도 간병해 줄거잖아?
それはそうですけど……でも、やっぱりダメです！　メイドの仕事を手伝ってまた病気なんてさせられません！　だから、ダメなんです。うぅー。	그건 그렇지만요…… 그치만, 역시 안 돼요! 메이드의 일을 도와서 또 병이 걸리게는 하지 않아요! 그니까, 안 돼요. 우우-.
……分かったよ。でも、困ってる女の子が居たら、手伝いたくなるものなんだ。だから、たまには手伝わせてね？	…… 알았어. 그치만, 곤란해 하는 여자아이가 있으면, 돕고 싶어지는 거야. 그니까, 가끔은 돕게 해 줘?
それがご主人様のいいところの一つだとは分かっていますけど……、ご主人様はちょっと腰が軽すぎだと思います……	그게 주인님의 좋은 부분 중 하나라는 건 알고 있는데요……, 주인님은 조금 저자세라고 생각해요……
まあそれが俺だし。ダメかな？	뭐, 그게 나인 거고. 안 되려나?
うぅ……、わ、わかりました……。でも、わたしのいる所だけにしてくださいね。ちゃんとご主人様を見てますから……	우우……, 아, 알겠어요……. 그치만, 제가 있을 때만 해 주세요. 제대로 주인님을 보고 있을테니까……
性格に合った可憐さに磨きをかけるか、気品や魅惑を身に付けさせるか……。	성격에 맞는 가련함을 키울지, 기품이나 매혹을 몸에 익히게 할까…….
あ、あの……ご主人様。わたしは何でも……	저, 저기…… 주인님. 저는 뭐든지……
そんなわけにはいかないよ。よく考えないと。	그럴 수는 없어. 잘 생각해야지.
は、はい……	네, 네……
え！？　わ、わたしですか？	에!? 저, 저 말인가요?
うん、そう。本人の希望も大事だし。よりエッチにとか、かわいくとか、上品になりたいとか……	응, 그래. 본인의 희망도 중요하고. 더 야하게라든지, 귀엽게라든지, 품위있게 되고 싶다든지……
わ、わたしはご主人様が望むなら、その……どれでも平気です……	저, 저는 주인님이 바라신다면, 그…… 어떤 거라도 괜찮아요……
うーん、そうか……	으음, 그런가……
やっぱり自分で決めるしかないか……。さて、この子をどう育てていこうかな？	역시 스스로 결정할 수 밖에 없나……. 그런데, 이 아이를 어떻게 키울까?
つまりはノービスメイドだ。	즉, 노비스 메이드다.
あうう……、わ、わたしってそんなに無個性ですか……	아우우……, 저, 저는 그렇게 개성이 없나요……
いいんです……。ご主人様に良くしてもらっているのに、こんなわたしでごめんなさい……	됐어요……. 주인님이 잘 해 주셨는데, 이런 저라서 죄송해요……
わたし……ですか？　その……それなら！　わ、わたしを、ご、ご主人様色に染めてください！	저…… 요? 그게…… 그럼! 저, 저를, 주, 주인님의 색으로 물들여 주세요!
……え？　えーと、その……	…… 에? 으음, 그게……
自分色に染めるって、どうすればいいんだろう……？	내 색으로 물들인다니, 어떻게 하면 되는 거지……?
うぅー、そ、その、忘れてください！　とにかく、ご主人様の言う事なら何でも聞きますから！	우우―, 그, 그게, 잊어 주세요! 어쨌든, 주인님이 말하시는 거라면 뭐든지 들을테니까요!
……ん、外の方から、これはねこの鳴き声かな。	……밖에서, 이건 고양이 울음 소리려나.
声の方を見ると、庭の樹の上に猫を発見した。	소리가 나는 쪽을 보니, 뜰의 나무 위에 있는 고양이를 발견했다.
見てください、ご主人様。可愛い猫さんですよ。	봐 주세요, 주인님. 귀여운 고양이씨네요.
ああ、確かに。野良にしては毛並みがいいなぁ。	아아, 그렇네. 들고양이 치고는 혈통이 좋은데.
そうだ、猫といえば、最近屋敷の近くでよく見る猫が、いつもと違う変な鳴き声をするんです。な～お、な～おって。あれってどうしてなんでしょう……？	맞다, 고양이라고 하니까, 최근 저택 근처에서 흔히 보는 고양이가, 평소와는 다른 이상한 울음 소리를 내요, 나~오. 나~오 하고. 그건 왜 그럴까요……?
えーと、それは……。は、発情期だから……じゃないかな……	으음, 그건……. 바, 발정기라서…… 아닐까……
え……？　は、発情期！？　そ、そうだったんですね……。わたし、ご飯をねだってるとかだと思って、おやつをあげに行ってました……	에……? 바, 발정기!? 그, 그랬던 거네요……. 저, 밥을 조르고 있는 거라고 생각해서, 간식을 주러 갔었어요……
……おねだりには違いないけど。	…… 조르고 있는 건 분명하지만.
うぅ……そ、その……、これからは邪魔しないようにします……	우우…… 그, 그……, 지금부터는 방해하지 않도록 할게요……
そ、その！　失礼します！	그, 그게! 실례할게요!
あ、あの……どうでしょうか……？	저, 저기…… 어떠세요……?
えーと、何がどうなのかな……？	으음, 뭐가 어떻게……?
うぅー、す、すみません！　失礼しました……	우우―, 죄, 죄송해요! 실례했어요……
はい……あの、こういうのってラブリーといいますか、男性がされたらグッとくるって聞いたので。でも、ダメでした……うぅ。	네…… 저기, 이런 걸 러블리라고 할까요, 남자한테 하면 설레여 한다고 들었거든요. 그치만, 아니었네요…… 우우.
あ、ご主人様。あの……上流階級ってどんな事をするのか知りたいなって……	아, 주인님. 저기…… 상류계급은 어떤 일을 하는지 알고 싶어서……
『貴族のすすめ』？　ああ、欧州の貴族について書かれている本か。どう、何か面白いのはあった？	『귀족의 추천』? 아아, 유럽의 귀족에 대해서 쓰여진 책인가. 어때, 뭔가 재미있는 게 있었어?
あの……逆にちょっと怖いというか、どうしてもわたしには出来そうにないところが……	저기…… 반대로 조금 무섭다고 할까, 아무래도 저는 못 할 것 같은 부분이……
え？　そんなものがあるの？	에? 그런 게 있어?
この『狐狩り』です……。きつねさんを狩るだなんてかわいそうで……。あの、ご主人様は……、そんなことしませんよね？	이 『여우 사냥』이에요……. 여우씨를 사냥한다니 불쌍해서……. 저기, 주인님은……, 그런 일은 하지 않죠?
大丈夫、そんなことしないから。狩猟とかは趣味じゃないし。	괜찮아, 그런 일은 안 하니까. 수렵같은 건 취미도 아니고.
良かったです……。ご主人様が優しい人で……	다행이에요……. 주인님이 상냥한 사람이라서……
あの、ご主人様はゴルフとかに興味はないのですか？	저기, 주인님은 골프같은 데 관심 없으세요?
その、上流階級のスポーツといったら、ゴルフと聞いたので……	그, 상류계급의 스포츠라고 하면, 골프라고 들어서……
ゴルフか……。暇があったらやってみてもいいけど……	골프인가……. 시간나면 해 보고싶긴 한데……
実際はエンパイアクラブの事を考えると時間を取られる趣味は難しいかもしれない。	실제로는 엠파이어 클럽의 일을 생각하면, 시간이 걸리는 취미는 어려울지도 모른다.
本当ですか？　それなら、わ、わたしも一緒に……	정말요? 그럼, 저, 저도 같이……
のんびり芝の上を二人で歩いて、スコアに一喜一憂して……。	느긋하게 잔디 위를 둘이서 걸으면서, 스코어에 좋아하고 걱정하고…….
はい、是非お供させてください！　わたし、ゴルフの事頑張ってたくさん調べますね！	네, 부디 동행하게 해 주세요! 저, 골프에 대해서 열심히 많이 알아볼게요!
あの、ご主人様。何を読んでいらっしゃるのでしょうか……？	저기, 주인님. 뭘 읽고 계신 거에요……?
ああ、興味深い論文を見つけたんだ。人がどういったときに異性に惹きつけられるのかの研究論文だってさ。	아아, 흥미로운 논문을 찾아냈어. 사람이 어떨 때 이성이 끌리는지의 연구논문이래.
異性に惹きつけられる……？　好きになるって事でしょうか？	이성이 끌리는……? 좋아하게 된다는 건가요?
そこまでじゃないけど、平たく言えば色気の研究かな。なんでも色気っていうのは、イコール可能性らしい。「自分にもチャンスがあるんじゃないかな？」って所にムラムラするんだってさ。	그렇게까지는 아니지만 쉽게 말하면 색기의 연구려나. 뭐든지 색기라고 하는 건 즉 가능성이라는 것 같아. 「자신에게도 찬스가 있는 게 아닐까?」라는 점에서 불끈불끈한다고 하네.
可能性、ですか……？　えっと、具体的にどうすれば……？	가능성, 요……? 음, 구체적으로 어떻게 해야……?
は、はぁ……。うぅん、それじゃあわたしは、もっと隙だらけのほうがいいのでしょうか……？	하, 하아……. 우응, 그럼, 저는 좀 더 빈틈 투성이인 편이 좋은 걸까요……?
あれ、何か香るね？	어라, 무슨 냄새가 나네?
あ、すいません、わたしです……。気になりますか？	아, 죄송해요, 저에요……. 신경 쓰이세요?
いや、別に悪い意味じゃないんだけど。何か付けてるの？	아니, 별로 나쁜 뜻은 아닌데. 뭔가 붙이고 있어?
はい……汗をかいてしまったので、スプレーを……	네…… 땀을 흘려 버려서, 스프레이를……
スプレーか……うーん、それはもったいないなぁ。	스프레이인가…… 으음, 그건 아깝네.
……え？　もったいない、ですか？	…… 에? 아까워, 요?
あ、汗の匂いを！？　そ、その……わ、わかりました……。恥ずかしいですけど……つ、次はスプレー、使いません！	따, 땀의 냄새를!? 그, 그게…… 아, 알겠어요……. 부끄럽지만요…… 다, 다음은 스프레이, 안 쓸게요!
え！？　あ、そ、そう？　じゃ、じゃあ、楽しみにしてるよ……	에!? 아, 그, 그래? 그, 그럼, 기대하고 있을게……
冗談のつもりだったんだけど……まさか本気にするとは思わなかった。	농담이었는데…… 설마 진심으로 나올 줄은 생각하지 못 했다.
ふわとろ、ふわとろ……	푹신푹신, 푹신푹신……
はい、オムライスです！　あの……この前にお暇をいただいた時に外で食べた、ふわふわとろとろのオムライスの味が忘れられなくて……	네, 오무라이스에요! 저기…… 예전에 휴가를 받았을 때 밖에서 먹은, 푹신푹신하고 찐득찐득한 오무라이스의 맛을 못 잊어서……
それで作ろうと？	그래서 만드려고?
そうなんです。それに、出来たらご主人様にも食べてもらいたいなって……。オムライス、好きですか？	맞아요. 그리고, 다 되면 주인님에게도 먹여 드리고 싶어서……. 오무라이스, 좋아하세요?
うん、結構好きだよ。ただ、いつもはかっちりしたのばかりで、あんまり半熟は食べたことないなぁ。	응, 꽤 좋아해. 그런데 언제나 완숙만 먹었지 반숙을 먹어본 적은 없네.
えへへ……それなら上手く出来たらご馳走しますね。半熟オムライスはその……憧れなんです。幸せの味がするから、きっとご主人様も気に入ると思います！	에헤헤…… 그럼 잘 되면 대접할게요. 반숙 오무라이스는 그…… 동경해요. 행복한 맛이 나니까, 분명 주인님의 마음에도 들 거라고 생각해요!
休み、ですか？　そうですね……。	휴일, 요? 그렇네요…….
……あの、それって長期休みとかでもいいんでしょうか？	…… 저기, 그건 장기 휴일이라도 되나요?
いいよ。仮定の話だし、難しく考えないで意見を聞かせて欲しいな。	좋아. 가정의 이야기이고, 어렵게 생각하지 말고 의견을 들려주면 좋겠는데.
それなら、わたしは田舎で過ごしてみたいです。自然が好きなので……。	그럼, 저는 시골에서 보내 싶어요. 자연을 좋아해서…….
あ、エンパイアクラブの雰囲気も好きです！　あの、今が不満とかそんな事はないので……。	아, 엠파이어 클럽의 분위기도 좋아해요! 저기, 지금이 불만이라든지 그런 게 아니라…….
大丈夫、わかってるから。	괜찮아, 알고있으니까.
オパールですか？　えっと、どんな宝石でしたっけ……。	오팔요? 음, 어떤 보석이었죠…….
こう、中で光が反射して、虹の様にたくさんの色が見える宝石だよ。面白いよね。	이렇게, 안에서 빛을 반사해서 무지개처럼 많은 색이 보이는 보석이야. 재미있지.
それは綺麗そうですね……。いいなぁ……。	그건 예쁘겠네요……. 좋겠다…….
えっ！？　そ、そんな高い物……貰えません！	엣!? 그, 그렇게 비싼 건…… 못 받아요!
石言葉？　え？　わたしにピッタリって……。お、教えてください！	보석말? 에? 저에게 딱 맞다는 건……. 가, 가르쳐 주세요!
ふふ、ナイショだよ。	후후, 비밀이야.
あの……この前ちょっと包丁で切っちゃって……。	저기…… 얼마 전에 살짝 부엌칼에 베여서…….
そう言って差し出された左手を見ると、薬指の辺りに治りかけた切り傷があった。	그러면서 내민 왼손을 보니, 약지 근처에 낫기 시작한 베인 상처가 있었다.
治りかけてるけど、傷が痛むの？	낫고는 있는데, 상처가 아파?
いいえ、その……。傷が残ったら困るなぁって思ったんです……。	아뇨, 그게……. 상처가 남으면 곤란하네 라고 생각했어요…….
傷？　どうして？	상처? 왜?
うぅ……その……。この指って、その……すごく大事なところですから……。	우우…… 그게……. 이 손가락은, 그…… 엄청 소중한 곳이니까요…….
差し出された手は左手、そしてその薬指……つまりはそういう事だろう。	내며진 손은 왼손, 그리고 약지…… 결국 그런 뜻인 거겠지.
そ、それは確かに……。あの、俺も、困るかも……ね……。	그, 그건 확실히……. 저기, 나도 곤란할지도…….
っ！？　そ、その……。ご主人様に、そう言っていただけて……う、嬉しいです……。	읏!? 그, 그……. 주인님이, 그렇게 말해 주셔서…… 기, 기뻐요…….
あの、ご主人様、教えて欲しい事があるんです。	저기, 주인님, 가르쳐 주셨으면 하는 게 있어요.
改まってどうしたの？	정색을 하고서는 무슨 일이야?
その、おたさーの姫って何なんでしょう……？	그, 오타서클의 공주라는건 뭐에요……?
あ、あー……。オタサーの姫かぁ……。	아, 아-……. 오타서클의 공주인가…….
はい、その……チャームメイドについて調べていて出てきたんですけど、意味が分からなくて……。	네, 그…… 차밍 메이드에 대해서 조사하다가 나온 건데요, 뜻을 몰라서…….
男比率の高いオタクサークルの女性メンバーの事なんだけど、そもそもオタクサークルとか知らなそうだし……。	남자 비율의 높은 오타쿠 써클의 여성 멤버라는 것이지만, 애초에 오타쿠 써클이라는 걸 모르는 것 같고…….
……まあ、知らなくても損とかはしないし、チャームメイドについては他の資料を見た方が参考になると思うよ。	…… 뭐, 몰라서 손해보는 것도 아니고, 차밍 메이드에 대해서는 다른 자료를 보는 편이 참고가 된다고 생각해.
はぁ……わかりました。ご主人様がそう言うなら、気にしない事にします。	하아…… 알겠어요. 주인님이 그렇게 말하신다면, 신경쓰지 않는 걸로 할게요.
あの……ご主人様。わたし、もっと大人の女性になった方がいいんでしょうか……？	저기…… 주인님. 저, 좀 더 어른스러운 여자가 되는 게 좋을까요……?
わたしってその……子供っぽいし、抜けてる事も多いし、チャームメイドなのに魅力が足りないんじゃないかなって思ったんです……。	저는 그…… 어린애 같고, 부족한 것도 많고, 차밍 메이드인데 매력이 부족한 게 아닐까 하고 생각했거든요…….
そうでしょうか……？　わたしの魅力ってどこなんでしょう……？	그런가요……? 저의 매력은 어디인가요……?
純真……。わかりました！　ありのままのわたしで、これからも頑張ります！	순진……. 알겠어요! 있는 그대로의 저로, 앞으로도 열심히 할게요!
あ、あの……もういいでしょうか……？	저, 저기…… 이제 됐어요……?
あうう、もう……。恥ずかしいです、ご主人様……。急にこんなポーズを取れだなんて……。どうして今なんですかぁ……。	아우우, 정말……. 부끄러워요, 주인님……. 갑자기 이런 포즈를 취하다니……. 왜 지금이에요…….
まぁ、ちょっとした気まぐれだよ。ほら、もっと良く見せて？	뭐, 작은 변덕이야. 자, 좀 더 잘 보여 줘?
は、はい……。ご主人様……。	네, 네……. 주인님…….
……こんな可愛い子が、俺のメイドなんだよな。	…… 이렇게 사랑스러운 아이가, 나의 메이드인 거구나.
この顔も、胸も、お尻も、腕も、足も、頭のてっぺんからつま先まで、全部俺が好きにしていいんだ……。	이 얼굴도, 가슴도, 엉덩이도, 팔도, 다리도, 머리 끝부터 발끝까지, 전부 내 마음대로 해도 되는 거다…….
あ、はい……。あの、お相手させていただきます……。	아, 네……. 저기, 상대해 드릴게요…….
あ、あの……本当にわたしがやらなくちゃダメですか……？	저, 저기…… 정말 제가 안 하면 안 돼요……?
これもメイドの仕事だよ。ほらほら、頑張って。	이것도 메이드의 일이야. 자 자, 열심히 해.
最初は困惑とか恥ずかしさから声をあげていたが、何だかんだと熱中しているようだった。	처음에는 당황하거나 부끄러워서 소리를 질렀지만, 이러니 저러니해도 열중하고 있는 것 같았다.
どうだった？　感想を聞かせて欲しいな。	어땠어? 감상을 들려주면 좋겠는데.
あ、ありえないです……うぅうう……そ、その、あのシーンとか、うねうねって……。	마, 말도 안 돼요…… 우우우우…… 그, 그, 그 장면이라든지, 꾸불꾸불하고…….
どのシーン？　ほら、答えて……。	어느 장면? 이봐, 대답해…….
う、うぅ……あ、あの、うねうねしたものが、女の人に絡まって……その……。	우, 우우…… 저, 저기, 꾸불꾸불한 게, 여자에게 얽혀서…… 그…….
興奮した？　結構楽しんでたよね？	흥분했어? 꽤나 즐기고 있었지?
そ、そんなことないです！　ご主人様のいじわる……。	그, 그건 아니에요! 주인님은 짓궂어…….
行きたいところ……。モンサンミッシェル……でしょうか？	가고 싶은 곳……. 몽 생 미셸…… 일까요? (mont st michel : 프랑스의 유적지)
……なかなかお洒落な場所を知ってるね。	…… 꽤나 멋진 장소를 알고 있네.
あの、意外でしたか……？	저기, 의외였어요……?
そうでしょうか？　あんまり自分では自覚は無いんですけど……。	그런가요? 그다지 스스로는 자각이 없는데요…….
ところでどうしてモンサンミッシェルなの？	그런데 왜 몽 생 미셸이야?
いえ……あの、湖の上の修道院が素敵で……。一度見てみたいって思ったんです。綺麗ですよね……。	아뇨…… 저기, 호수 위의 수도원이 멋져서……. 한 번 보고 싶다고 생각했어요. 예뻐요…….
ご主人様！　聞いてください！　やっと上手くいったんです！	주인님! 들어 주세요! 드디어 제대로 말했어요!
はい……あの、前からずっと行ってみたかったところに、一人で入れました！	네…… 저기, 예전부터 계속 가 보고 싶었던 곳에, 혼자서 들어갔어요!
ずっと行ってみたかった所？　どこ？	계속 가 보고 싶었던 곳? 어디?
あの、バーです！　一人でカウンターに座って、飲み物を頼んで……。	저기, 바요! 혼자 카운터에 앉아서, 음료를 부탁해서…….
へぇ、確かに大人っぽいね。	헤에, 확실히 어른스럽네.
はい！　あの、レディーメイドとして、少しでもそういう場所に似合う女性になりたくって……。これからも頑張ります！	네! 저, 레이디 메이드로서 조금이라도 그런 장소에 어울리는 여자가 되고 싶어서……. 앞으로도 열심히 할게요!
あの、ご主人様。カクテルはいかがですか？	저기, 주인님. 칵테일은 어떠세요?
カクテル？　今は特には……でも、どうして？	칵테일? 지금은 별로…… 그런데, 왜?
実はわたし、カクテルを自分で作れるようになったんです。	실은 저, 칵테일을 스스로 만들 수 있게 됐어요.
へぇ……それはすごいね！	헤에…… 그건 대단하네!
はい、頑張って修行しました、失敗も多かったけど、やっと納得のいくものが出来るようになったんです。	네, 열심히 연습했어요, 실패도 많았지만, 겨우 납득이 가는 것을 만들 수 있게 되었어요.
はい……レディーメイドのたしなみとして、ご主人様のためにカクテルを振る舞えたらなって……。いつでも飲みたくなったら言ってくださいね。	네…… 레이디 메이드의 소양으로서 주인님을 위해서 칵테일을 만들 수 있으면 해서……. 언제든지 마시고 싶어지면 말씀해 주세요.
ご主人様、和服はお好きですか？	주인님, 일본식 옷은 좋아하세요?
嫌いじゃないかな。あれはあれでいいよね……。	싫은 건 아니려나. 그건 그거대로 좋지…….
……あの、わたしはメイドですけど、和服も着こなせるようになった方がいいでしょうか？	…… 저기, 저는 메이드지만요, 일본식 옷도 맵시있게 입을 수 있게 되는 게 좋겠죠?
両方着こなせるならそっちの方がいいだろうけど、でもどうして？	둘 다 맵시있게 입을 수 있다면 그게 좋겠는데, 그런데 왜?
この前街で見かけて、和服の女性って素敵だなって……。このメイド服も良いですけど、わたしの綺麗な姿をもっとたくさん、ご主人様に見てもらいたいなって……。	저번에 거리에서 봤는데, 일본식 옷을 입은 여자는 멋지다고……. 이 메이드옷도 좋은데요, 저의 예쁜 모습을 좀 더 많이, 주인님에 보여 드리고 싶어서…….
はい……！　今度お見せしますね！	네……! 이번에 보여드릴게요!
ふえっ！？　あ、あの、な、何でしょうか……？	후엣!? 저, 저기, 무, 무슨 일이에요……?
あれ、もしかして忙しかった？	어라, 혹시 바빴어?
い、いえ……。そ、それでご用件は……？	아, 아뇨……. 그, 그래서 용건은요……?
うぅ……あの、き、気にしないで下さいぃ……。よ、用事って……？	우우…… 저기, 시, 신경쓰지 말아 주세요……. 보, 볼일은……?
そう？　体調悪いなら休んだ方が良いよ。	그래? 몸이 안좋으면 쉬는 게 좋아.
は、はいぃ……ありがとう、ございますぅ……。あ、あの、それじゃわたしはこれで――。	네, 네에…… 고마, 워요……. 저, 저기, 그럼 저는 이만―.
ああ、待って待って。その、用事の事なんだけど、それなりに急ぎだから、すぐにお願いしたいんだ。	아아, 기다려 기다려. 그, 볼일 말인데, 나름대로 급한 거니까, 바로 부탁하고 싶은데.
うぅ……そのぉ……わ、わかりました……。なんでしょう……？	우우…… 그…… 아, 알겠어요……. 뭐에요……?
わ、わたしのことはいいので！　は、早く用件をくださいぃ……。あうっ、あううぅ～。	저, 저는 괜찮으니까! 빠, 빨리 용건을 말해 주세요……. 아웃, 아우우우~.
あ、あうう～～～！　も、もうダメです……す、すみませんご主人様、お手洗いにいぃ……。	아, 아우우~~~! 이, 이제 안 돼요…… 죄, 죄송해요 주인님, 화장실에…….
え……？　あ、ああ！　ごめん、いいよ。	에……? 아, 아아! 미안, 가 봐.
ううぅぅぅぅ～～～！	우우우우우우~~~!
その後ろ姿を見ながら、さっきみたいにトイレを我慢する姿ってちょっといいかもしれないと、思ってしまう俺だった。	그 뒷모습을 보면서, 방금처럼 화장실을 참는 모습은 좀 좋을지도 모르겠다고 생각하는 나였다.
くちゅん！	엣취!
いえ、そんなことないです。花粉とかですよ、きっと。……くちゅん！	아뇨, 그런건 아니에요. 꽃가루같은 거에요, 분명. …… 엣취!
ここは屋敷の中だし、原因になりそうなものも無いけど……。	여기는 저택 안이고, 원인이 될 만한 것도 없는데…….
そ、そうでしたか……？　とにかく大丈夫です、今日もお仕事がんばります！	그, 그랬던가요……? 어쨌든 괜찮아요, 오늘도 일 열심히 할게요!
え……、あの、まだ掃除の途中ですから……くちゅん！	에……, 저기, 아직 청소 도중이라서…… 엣취!
いいから、黙って来る。	됐으니까, 입다물고 와.
う……はい……。	우…… 네…….
やっぱり……熱まであるじゃないか。	역시…… 열까지 있잖아.
た、大したことないですよ！　まだまだ頑張れます。わたし、ご主人様の専属メイドなんですから！　……くちゅん！	벼, 별거 아니에요! 아직 힘낼 수 있어요. 저, 주인님의 전속 메이드니까! …… 엣취!
専属メイドなら、しっかり自身の体調管理もしなきゃダメだよ。ということで、すぐに仕事をやめて休むこと。いい？	전속 메이드라면, 똑바로 자신의 컨디션 관리도 하지 않으면 안 돼. 그런 거니까 바로 일을 그만두고 쉬어. 알겠어?
う……で、ですけど……。お掃除とかお食事とか、ご主人様の為に色々やらないと……。	우…… 그, 그치만……. 청소라든지 식사라든지, 주인님을 위해서 이것저것 하지 않으면…….
その俺が命令してるの。今日は適当に済ませるから、ゆっくり休んで治ってから頑張ってくれればいいから。	그 내가 명령하고 있어. 오늘은 적당하게 넘어갈테니까 천천히 쉬고, 낫고 나서 열심히 해 주면 되니까.
わかりました……くちゅん！　それじゃ、今日は休みますね……。	알겠어요…… 엣취! 그럼, 오늘은 쉴게요…….
はい、ご主人様。いつでも出かけられます。	네, 주인님. 언제라도 나갈 수 있어요.
……雨が降りそうだなぁ。傘を用意した方がいいかも。	…… 비가 올 것 같네. 우산을 준비하는 편이 좋을지도.
はい、それではすぐに傘の用意をいたしますね。	네, 그럼 바로 우산을 준비할게요.
あ、そうだ。傘は一本にしようか？　二人で使うのはどう？	아, 맞다. 우산은 한 개로 할까? 둘이서 쓰는 건 어때?
えっ……？　そ、その、ご主人様が濡れてしまいますから……。でも、相合傘……。	엣……? 그, 그럼, 주인님이 젖어 버릴텐데요……. 그치만, 같이 쓴 우산…….
わ、わたしがですか！？　うぅ……。	저, 저요!? 우우…….
ほら、待ってるから決めて。	이봐, 기다리고 있으까 결정해.
ご主人様が濡れたら大変だし……、でも大きな傘なら何とか……。ああ、でもお屋敷にそんなに大きな傘はないし……。	주인님이 젖으면 큰일이고……, 그래도 커다란 우산이라면 어떻게든……. 아아, 그런데 저택에 그렇게 큰 우산은 없고…….
うぅ……。でも、相合傘もしたいし……。	우우……. 그치만, 같이 우산을 쓰고 싶기도 하고…….
は、はいっ！？　そ、その……わたしは、ご主人様と一緒が……。って、あれ？	네, 넷!? 그, 그게…… 저는, 주인님이랑 같이……. 어, 어라?
ご主人様っ！　もーっ……。	주인니임! 정말…….
ん、今のは……。	응, 방금 그건…….
はい。花火みたいですね。結構大きいから、何かのイベントでしょうか……？	네. 불꽃놀이 같네요. 꽤나 크니까, 무슨 이벤트일까요……?
花火か……。	불꽃놀이인가…….
あの……ご主人様。	저기…… 주인님.
ん？　何かな？	응? 왜?
せっかくですし……、花火、一緒に見に行きませんか？	모처럼이고……, 불꽃놀이, 같이 보러 가지 않을래요?
そうだな……うん、いいよ。行こうか。	그렇네…… 응, 좋아. 갈까.
本当ですか！　それじゃわたし、すぐ準備してきます！	정말요! 그럼 저, 바로 준비해 올게요!
あ、それならついでに屋敷のみんなに声をかけてきて。面白そうだし、みんなで行こう！	아, 그럼 가는 김에 저택의 모두에게 말하고 와. 재미있을 것 같고, 다 같이 가자!
え……？　あ、はい……その……わかりました……。	에……? 아, 네…… 그…… 알겠어요…….
何でもないです……。それじゃ、呼んできますね！	아무것도 아니에요……. 그럼, 불러 올게요!
二人っきりで、行きたかったな……。	둘이서만, 가고 싶었는데…….
失礼します……。	실례합니다…….
よく寝てる……。ふふっ……。	잘 자네……. 후훗…….
……ご主人様、朝です。起きてください……。	…… 주인님, 아침이에요. 일어나 주세요…….
……ん。朝……？	…… 응. 아침……?
はい、おはようございます、ご主人様。目が覚めましたか……？	네, 안녕하세요, 주인님. 일어나셨어요……?
それにしても、ご主人様って、寝起きいいですよね……。	그건 그렇고, 주인님은, 잘 일어나시죠…….
少しくらい、寝起きが悪い方が、ご主人様の寝顔をゆっくり見られるかなって……えへへ。	조금은, 잘 못일어나는 편이, 주인님의 자는 얼굴을 천천히 볼 수 있을까 해서…… 에헤헤.
そ、そっか……。それはその……ごめん。	그, 그런가……. 그건 그…… 미안.
あ、いえ！　すみません！　いきなり変な事を言って……。	아, 아뇨! 죄송해요! 갑자기 이상한 걸 말해서…….
い、いや……まあ、その……た、たまにはゆっくり寝るようにするよ。	아, 아니…… 뭐, 그…… 가, 가끔은 늦게 일어날게.
はい……。その、た、楽しみにしてます……。	네……. 그, 기, 기대하고 있을게요…….
今日は珍しく、一人で外出の用事があった。	오늘은 드물게 혼자서 외출할 일이 있었다.
それじゃ、行ってくるよ。	그럼, 갔다올게.
はい……あ、あの、少しだけ待ってもらえますか？	네…… 저, 저기, 잠깐 기다려 주실 수 있어요?
いいけど……？	괜찮은데……?
あの、これ……、どうぞ！	저기, 이거……, 받아 주세요!
これは……お弁当？	이건…… 도시락?
はい、お弁当です……。その、受け取ってもらえますか……？	네, 도시락이에요……. 그, 받아 주실래요……?
うん、ありがとう。後で食べさせてもらうよ。	응, 고마워. 나중에 먹을게.
受け取ってもらって良かったです……。荷物になるし、ご迷惑だったらどうしようと思いました……。	받아 주셔서 다행이에요……. 짐이 되거나, 실례가 되면 어떡하지 라고 생각했어요…….
せっかく作ってもらったのに、迷惑なわけないじゃないか。それにしても、いつ作ってたの？	모처럼 만들어 준건데, 실례일 리가 없잖아. 그건 그렇고, 언제 만들었어?
あの……、今日はいつもより少し早く起きて下ごしらえをして、さっきご主人様が出かける準備をしている間に仕上げを……。	저기……, 오늘은 평소보다 조금 일찍 일어나 준비를 해서, 방금 주인님이 나갈 준비를 하고 있는 동안 마무리를…….
え？　それじゃあんまり寝てないんじゃない？　眠くなったりしてない？	에? 그럼 별로 못 잔 거 아냐? 졸리거나 하진 않아?
はい、実はちょっと……えへへ。	네, 실은 조금…… 에헤헤.
わたし、こういうふうに大切な人のためにお弁当を作って渡すのって、ちょっと憧れてたんです……。だから、作ってあげたくって。	저, 이런 식으로 소중한 사람을 위해 도시락을 만들어 주는 거, 조금 동경하고 있었던 거에요……. 그래서, 만들어 주고 싶어서.
はい、行ってらっしゃいませ、ご主人様。	네, 다녀오세요, 주인님.
むー……、あの、ご主人様！	무―……, 저기, 주인님!
その……、そこに座ってください！	그……, 거기에 앉아 주세요!
座ってるけど……。	앉아 있는데…….
……そうでした。あの、この部屋の事です！	…… 그랬네요. 저기, 이 방 말이에요!
部屋がどうかした？	방이 왜?
ご主人様、わたしに部屋の掃除はしなくていいって言いましたけど、ちょっと汚くなりすぎだと思います！	주인님, 저에게 방 청소는 안 해도 된다고 하셨지만요, 좀 너무 더러워졌다고 생각해요!
そうかなぁ……？　これくらい普通じゃない？	그런가……? 이 정도는 보통 아냐?
普通じゃないです！　ご自分の部屋をいじられたくないお気持ちもわかりますけど、それならもう少し綺麗にしてください！	보통이 아니에요! 자기 방에 손대는 걸 싫어하는 기분은 아는데요, 그럼 좀 더 깨끗하게 해 주세요!
えっ……？　あ……、その、す、すみません！　メイドが主人に物申すなんて……失礼でしたよね……。	엣……? 아……, 그, 죄, 죄송해요! 메이드가 주인님에게 항의하다니…… 실례였네요…….
は、はい……。そ、そうだと思います……。ご主人様にはその……思っていることを言えるようになった、ような……。	네, 네……. 그, 그렇다고 생각해요……. 주인님에게는 그…… 생각하고 있는 걸 말할 수 있게 된 것, 같은…….
そうやって気安くしてくれた方が嬉しいよ。だから、これからも何かあったら素直に言って欲しいな。	그렇게 편하게 대해 주는 편이 기뻐. 그니까, 앞으로도 무슨 일 있을땐 솔직하게 말해줬으면 좋겠어.
う、うぅ……その、はい、ご主人様……。	우, 우우…… 그, 네, 주인님…….
気持ち良くまどろんでいると、下半身に何か違和感を覚えた。	기분 좋게 졸고 있는데, 하반신에 무엇인가 위화감을 느꼈다.
……あれ？　気持ちいい……？	……어?　기분이 좋아……?
ご主人様……ああっ、素敵です……。あっ……はぁ……ん。	주인님…… 아앗, 멋져요……. 앗…… 하아…… 응.
あ……おはようございます……。その、ご主人様の……ここが、すごく硬くてぇ……んっ……。	아…… 안녕하세요……. 그, 주인님의…… 여기가, 굉장히 딱딱해서…… 읏…….
あの、このまま……、わたしに、させて、ください……、ご主人様ぁ……。	저기, 이대로……, 저에게, 해, 주세요……, 주인님…….
はい……、んっ……ご主人様の為に、がんばり、ます……。	네……, 읏…… 주인님을 위해서, 열심히, 할게요…….
ひゃああ！！　やぁん……くぅん……	히야아아!! 야앙…………
うぅ……その……はしたなかった、でしょうか……？	우우…… 그…… 버릇없었던, 거에요……?
えへへ……はい！　喜んでもらえて嬉しいです……。	에헤헤…… 네! 좋아해 주셔서 기뻐요…….
……もしかして、次も期待していいのかな？	…… 혹시, 다음에도 기대해도 되려나?
は、はい……。ご主人様が望むなら、いつでも……。	네, 네……. 주인님이 원하신다면, 언제든지…….
はぁ……はぁ……。その、失礼、します……。	하아…… 하아……. 그, 실례, 합니다…….
はぁ……ん、ちゅ……、んっ、んっ……、あ、ご主人、さまぁ……んちゅ……。	하아……………… 아, 주인, 님………….
……んっ、ちゅ……、ごしゅりん、さまぁ……ひもち、いい……れすかぁ……？　んっ……れろっ……。	…………, 주인, 니임…… 기부운, 조으…… 세여……? ………….
うっ……、ああ、気持ちいいよ……。	읏……, 아아, 기분 좋아…….
んくっ……ちゅ……あ……うれしい……れす……。ごしゅりん、さまの……すきぃ……。	………… 아…… 기뻐……요……. 주인, 니임…… 좋아해…….
ん、んん……んくっ、はぁ……ご主人様の味がしますぅ……。	…… 하아…… 주인님의 맛이 나요…….
はい……あの、満足していただけましたか……？	네…… 저기, 만족하셨나요……?
……ご主人様のうそつき。	…… 주인님은 거짓말쟁이.
はい……、わたしはご主人様のものですから……。いつでも、何度でもさせていただきます……。	네……, 저는 주인님의 것이니까……. 언제라도, 몇 번이라도 해 드릴게요…….
ふにゃぁ……お酒ってぇ、おいしいんですねぇ～……	후냐아…… 술이라는 건, 맛있네요~……
え～？　あはは、これくらい大丈夫ですよぉ～	에~? 아하하, 이 정도는 괜찮아요~
なら良いけど……	그럼 다행이지만……
この……カクテル？　も、甘くて美味しいですぅ……うふふ……	이…… 칵테일? 도, 달콤하고 맛있어요…… 우후후……
やっぱり、ちょっと飲み過ぎじゃないかな？	역시, 너무 마신거 아냐?
ご主人さまってばぁ、心配しすぎですよぉ……ゴク……ゴク……ぷはぁ……	주인님도 참, 너무 걱정하시네요……………… 푸하아……
ううん、本当に大丈夫かなぁ……	으음, 진짜 괜찮으려나……
あれぇ～……ご主人さま、いつのまに三人にふえたんですかぁ……？	어라아~…… 주인님, 언제 세명으로 늘어났어요……?
いや、分身なんてしてないけど？	아니, 분신 같은거 안 했는데?
うにゅ……じゃーあ……どれがぁ、ホンモノのごしゅじんさまぁ……？	우뉴…… 그럼…… 누가, 진짜 주인님……?
はは……どれも本物だよ、たぶん。	하하…… 전부 진짜야, 아마도.
うふふ、そうなんですかぁ……なんだか、たのしくなってきちゃいましたぁ……	후후, 그런가요…… 왠지, 즐거워져 버렸어요……
おさけって、こんなにたのしくなるんですねぇ……ヒック……はふぅ……	술이란 건, 이렇게 즐거워지는 거네요…… 딸꾹…… 하후우……
はい、新しいお酒。	자, 한잔 더.
あは、ありがとうございますぅ……ゴク……ゴク……これもおいしー……	아하, 고마워요……………… 이것도 맛있어―……
（本当は水なんだけどね）	(사실은 물이지만 말야)
もっとのみまよーよー……ごしゅじんさまぁ……	좀 더 마셔요-―…… 주인님……
はいはい、付き合ってあげるよ。	네네, 교제해 줄게.
大丈夫かい？	괜찮아?
ヒック……らいじょーぶ、れすよぉ……	딸꾹…… 괜차-안, 아요……
それならいいけど。	그럼 다행이지만.
れもぉ……そのぉ……おといれ、ちかくなって……やですぅ……うぅ～……	그래도…… 그으…… 화장실, 가고 싶어서…… 싫어요…… 우우~……
なら、トイレ行ってきたら？	그럼, 화장실 갔다 와?
やー……いきたくないのぉ……	싫어―…… 가기 싫어어……
どうして？　我慢すると、体に悪いよ？	왜? 참으면 몸에 나쁘다구?
うぅ～……らってぇ、ごしゅじんさまとぉ……もっと、おはなし……したいからぁ……えへへ……	우우~…… 왜냐면, 주인님이라앙…… 좀 더어, 이야기…… 하고 싶으니까아…… 에헤헤……
らからぁ……ごしゅじんさまぁ、わたしとぉ……もっと、おはなししてぇ……	글허니까…… 주인니임, 나라앙…… 좀 더어, 이야기 해애……
うん、いいよ。いっぱいお話しよう。	응, 좋아. 실컷 이야기 하자.
えへへぇ……うれしいなぁ……ぅ……でも……おしっこ、したくなってきちゃいました……	에헤헤에…… 기쁘다아…… 우…… 그런데…… 오줌, 누고 싶어져 버렸어요……
やっぱりトイレ行った方が良いんじゃない？	역시 화장실 가는 게 좋지 않아?
うぅ……れ、れもぉ……ヒック……うー……	우우…… 르, 르래도…… 딸꾹…… 우-……
ほら、俺が付いて行ってあげるから。	자, 내가 따라가 줄 테니까.
ありがとうございましゅ、ごしゅじんさまぁ……	고마워요오, 주인니임……
トイレまで我慢してね？	화장실까지 참아야 돼?
はぁ～い……んん……あふ……	네에~에………… 아후……
あふ……ちょっとだけ、酔っぱらっちゃいました……	아후…… 조금, 취해 버렸어요……
大丈夫？　お水でも飲む？	괜찮아? 물이라도 마실래?
だ、大丈夫です……ぅ……ふぁ……体が、火照ってきちゃって……	괘, 괜찮아요…… 우…… 후아…… 몸이, 뜨거워져서……
顔も真っ赤だよ？	얼굴도 빨갛다구?
あぅぅ……あの、ご主人様は……お酒に、弱い女の子って……その、どう……思いますかぁ……？	아우우…… 저기, 주인님은…… 술에, 약한 여자아이는…… 그, 어떻게…… 생각하세요……?
うーん、そうだなぁ……可愛いと思うよ？	으음, 그렇네…… 사랑스럽다고 생각하는데?
ふぇ……！？　か、かわいい……ですか……？	후에……!? 사, 사랑스럽…… 나요……?
うん、ちょっと無防備な感じとかさ。	응, 조금 무방비인 느낌이라든지 말야.
む……むぼうび、ですか……あぅぅ……わ、わたしって……あの……	무……무방비, 요…… 아우우…… 저, 나는…… 저기……
大丈夫？	괜찮아?
い、いえ……大丈夫、です……ごめんなさい、こんなに……酔っぱらっちゃって……	아, 아뇨…… 괜찮, 아요…… 죄송해요, 이렇게…… 취해 버려서……
はぅ……ご主人さま……	하우…… 주인님……
はい、お水。	자, 물.
あ、ありがとうございます……ゴク……ゴク……ふぅ……冷たくて美味しいです……	고, 고마워요…… 꿀꺽…… 꿀꺽…… 후우…… 차가워서 맛있어요……
今日はこれくらいにしておこうか？	오늘은 이 정도로 해 둘까?
はい……。	네…….
ごしゅじんひゃまわぁ……あいてが、よっぱらってるからってぇ……ひどいことぉ……したり、しないれすよねぇ……？	주인니임은요오…… 상대가, 취해있다고 해서어…… 심한 일으을…… 하거나 하진 않죠……?
もちろんだよ、する訳ないじゃないか。	물론이야, 할 리가 없잖아.
うふふ、そうれすよねぇ……よかったれす……ヒック……	우후후, 그렇죠오…… 다행이엣요오…… 딸꾹……
ちょっと飲み過ぎてない？	좀 너무 마신거 아냐?
えー……これくらい、らいじょーぶれすよぉ……	에―…… 이 정도는, 괜차안-하요오……
ならいいけど。	그럼 다행이지만.
ごしゅじひゃまはぁ……いつれもぉ、メイドたちにぃ……やさしーですよねぇ……ヒック……	주힌니힘…… 항샹, 메이드들에게에…… 상냥-하시죠오 …… 딸꾹……
当然だよ、ご主人様だからね。	당연하지, 주인님이니까 말야.
んふぅ……わたしぃ……ごしゅじんひゃまがぁ……ごひゅじんひゃまれぇ……よかったれふよぉ……	후우…… 저는요오…… 주힌님히…… 주힌님히라…… 좋읏거헤요오……
えへへ～……いっしょですねぇ……ごしゅじんひゃまぁ……	에헤헤~…… 똑같네요…… 주인니히임……
うん、一緒だね。	응, 똑같네.
ご、ごしゅじんひゃまもぉ……わたしがメイドでぇ……うれしかった……ですかぁ……？	주, 주힌님도오…… 제가 메이드라서…… 기뻤…… 어요오……?
もちろん、嬉しいよ。	물론, 기뻤지.
ふにゃぁ……うれしいれすかぁ……なんらか、ドキドキしてきちゃいますよぉ……やっぱりぃ……のみすぎ、ちゃったですかぁ……？	후냐아…… 기뻤나요오…… 왜앤지, 두근두근해 졌어요오…… 역시이…… 너무 마신, 걸까요오……?
まあ、可愛いから良いんじゃないかな？	뭐, 사랑스러우니까 좋은 거 아닐까?
はふぅ……ありがとー……ごさいましゅ……	하훗…… 고마워…… 요오……
わたし、ご主人様とこんな風に、一緒にお酒が飲めて……嬉しいです。	저, 주인님이랑 이렇게, 같이 술 마셔서…… 기뻐요.
はい……とっても幸せです……	네…… 너무 행복해요……
ご主人様……あの……えっと、その……	주인님…… 저기…… 음, 그게……
い、いえ……こんな時間が、ずっと続いたらいいなって……そう思っちゃいました……	아, 아뇨…… 이런 시간이, 쭉 계속되면 좋겠다고…… 그렇게 생각해 버렸어요……
そうだね、俺もそう思うよ。	그렇네, 나도 그렇게 생각해.
嬉しいです、ご主人様……	기뻐요, 주인님……
永遠には続けられないけど、時間は止められるかもしれないよ？	영원히는 계속되지 않겠지만, 시간은 멈출 수 있을지도 모른다구?
え……ほ、本当ですか……？	에…… 저, 정말요……?
えぇっ……！？	에엣……!?
ほら、ビックリして時間が止まったでしょ？	봐, 놀라서 시간이 멈췄지?
うぅ……も、もう……ご主人様ってば……	우우…… 저, 정말…… 주인님도 참……
ははは、ごめん、ごめん。	하하하, 미안, 미안.
でも、冗談でも……あの……嬉しかったです……心臓がドキドキして、止まっちゃうかと思いました……	그치만, 농담이라도…… 저…… 기뻤어요…… 가슴이 두근두근해서, 멈춰버리는 줄 알았어요……
だいじょーぶですよぉ……ヒック……だってぇ、ごしゅじんさまがぁ……いっしょですからぁ……	괜찮아요오…… 딸꾹…… 왜냐면, 주인님이…… 같이있으니까아……
まあ、そうなんだけどさ。	뭐, 그렇긴 하지만.
でもぉ……わたしぃ、ふあんなんです……	그래도오…… 저어, 불안해요오……
不安？	불안?
はい……だってぇ、ごしゅじんさまがぁ……わたしのことぉ……ホントにスキかどうか……ヒック……	네…… 왜냐면, 주인님이이…… 저르을…… 진짜 좋아하는지 어떤지…… 딸꾹……
あぅ……うれしい、です……でも……ふあんに、なっちゃうんですよぉ……	아우…… 기뻐, 요…… 그래도…… 불안하게, 되어 버려요오……
どうして？	왜?
だって、その……キレイなメイドさん、ほかにもいるじゃないですかぁ……	왜냐면, 그…… 예쁜 메이드씨, 저 말고도 있잖아요……
ああ……	아아……
だからぁ……わたしなんて、そんなにかわいくないし……	그니까아…… 저는, 그리 사랑스럽지도 않고……
そ、そう……ですかぁ……？　あぅ……うれしい、です……	그, 그런…… 가요……? 아우…… 기뻐, 요……
だから、安心していいよ。	그니까, 안심해도 돼.
はい、ごしゅじんさまぁ……あふ……わたし、すごくよっぱらっちゃいましたぁ……	네, 주인니임…… 아후…… 저, 너무 취해 버렸어요오……
俺の肩で少し休んでいいよ。	내 어깨에 기대서 잠깐 쉬어도 돼.
ごしゅじんさま……	주인님……
お兄ちゃん！	오빠!
……え？	……에?
お兄ちゃん、お兄ちゃんっ！	오빠, 오빳!
最近、こういう風に呼ぶのが流行っているそうでして……ダメでしたでしょうか。	최근, 이런 식으로 부르는 것이 유행하고 있다고 해 해……안되었습니다입니까.
だ、ダメじゃないけど……。	(이)다, 안되지 않는데…….
本当ですか？　では、ご主人様のことをお兄ちゃん、とお呼びしてもよろしいですか？	정말입니까?　그럼, 주인님을 오빠, 라고 불러도 좋습니까?
うう、そうですか……私には似合わないのですね。	우우, 그렇습니까……나에게는 어울리지 않군요.
上品というと……例えばお兄様、とかでしょうか。	상품이라고 하면(자)……예를 들면 오라버니, 등으로 짊어질까.
おっ、そ、それいいよ！　もう一回言ってみて！	, , 그것 좋아!　다시 한번 말해 봐!
お兄様……お兄様、お兄様っ。	오라버니……오라버니, 오라버니.
ふふっ、喜んでいただけて嬉しいです。	후후, 기뻐해 주어 기쁩니다.
ではしばらくの間、ご主人様のことはお兄様ってお呼びしますね、お兄様っ！	그럼 당분간의 사이, 주인님의 일은 오라버니는 부르네요 , 오라버니!
おはようございます、旦那様。	안녕하세요, 서방님.
ん？　旦那様？	응?　서방님?
はい、今度は旦那様とお呼びすることにしました。どうですか、旦那様は。	네, 이번은 서방님라고 부르기로 했습니다. 어떻습니까, 서방님는.
悪くないと思うよ。でも、どうしてお兄様はやめちゃったの？	나쁘지 않다고 생각해. 그렇지만, 어째서 오라버니는 그만두어 버렸어?
最近、ご主人様の反応が普通になってきたので……慣れてしまったのかなと思って。	최근, 주인님의 반응이 보통으로 되었으므로……익숙해져 버렸는지라고 생각해.
ご主人様にはいつも新鮮な気持ちで私のことを楽しんでいただきたいのです。	주인님에게는 언제나 신선한 기분으로 나를 즐기시고 싶습니다.
そうですか……では別の言い方を考えてみます。	그렇습니까……에서는 다른 말투를 생각해 보겠습니다.
……だ、ダーリンっ！	……(이)다, 달링!
ではダーリン、で行きましょうか。	그럼 달링, 그리고 갈까요.
ま、待った。ダーリンは周りに聞かれたら恥ずかしいよ。	뭐, 기다렸다. 달링는 주위에 (들)물으면 부끄러워.
ううん、それでは……あなた、というのは？	으응, 그러면……당신, 이라고 하는 것은?
だいぶマシになったね。でもちょっと違うような……。	많이 좋게 되었군요. 그렇지만 조금 다른 것 같은…….
貴方様、はどうでしょうか。	당신님, 은 어떨까요.
ふふふ、貴方様、ですか。何だか少し恥ずかしいですね。	후후후, 당신님, 입니까. 무엇인가 조금 부끄럽네요.
でも貴方様が喜ぶのでしたら、続けたいと思います。	그렇지만 당신님이 기뻐하므로 하면(자), 계속하고 싶다고 생각합니다.
……あの、ご主人様。	…… 저기, 주인님.
あれから毎日悩んでいたのですが、やはりご主人様はご主人様がいいなと思いまして。	그때 부터 매일 고민하고 있었습니다만, 역시 주인님은 주인님이 좋다라고 생각해서.
毎日悩んでたんだ……。	매일 고민하고 있었어…….
はい、寸暇も惜しんで悩んでおりました。	네, 촌가도 아껴 고민하고 있었습니다.
悩みすぎだよ！　ともかく、それでご主人様に戻したんだ。	너무 고민해!　어쨌든, 그래서 주인님에게 되돌렸다.
ご主人様と私は恋人で、将来を誓い合った仲です。	주인님과 나는 연인로, 장래를 서로 맹세한 사이입니다.
う、うん、そうだね。	, 응, 그렇다.
ですから、そんな関係の私たちにふさわしい呼び方を模索していたのですが……。	그러니까, 그런 관계의 우리에 어울린 부르는 법을 모색하고 있었습니다만…….
やはりご主人様が一番にふさわしいという結論になりました。	역시 주인님이 제일에 어울린다고 하는 결론이 되었습니다.
私とご主人様とは、メイドとそれを支配する主です。私は、そんな関係性で愛してもらいたいのです。	나와 주인 같다고는, 메이드와 그것을 지배하는 주요합니다. 나는, 그런 관계성으로 사랑해 주었으면 합니다.
同列じゃなくてもいいんだ。	동렬이 아니어도 괜찮다.
はい。私は身も心も、命も含めた私の全てを、ご主人様に捧げ尽くしたいのです。	네. 나는 몸도 마음도, 생명도 포함한 나의 모두를, 주인님에게 다 바치고 싶습니다.
ご主人様ただ一人に支配していただきたいのです。	주인님다만 한사람에게 지배해 주시길 바랍니다.
そういうわけで、ご主人様という呼び方は私にとって最もふさわしく、贅沢で、特別だと気付きました。	그러한 (뜻)이유로, 주인님이라고 하는 부르는 법은 나에게 있어 가장 적격이고, 사치로, 특별하다고 깨닫았습니다.
そ、そっか。	, 그래.
はい、ですからご主人様。どうか私のことも、特別に愛してくださいね。	네, 그러니까 주인님. 제발 나도, 특별히 사랑해 주세요.
ご主人様、お茶をお持ちしました。	주인님, 차를 가져왔습니다.
……じー。	……글자―.
ど、どうしたの？　そんなにじっと見つめて……。	, 왜?　그렇게 가만히 응시해…….
そのお茶、どうでしょうか。	그 차, 어떨까요.
うん、おいしいよ。今日のはあっさりしてるね。	응, 맛있어. 오늘의 것은 시원시럽게 하고 있구나.
ふふ、おわかりですか。本日は宇治茶を使ってみたのです。	후후, 이해입니까. 오늘은 우지차를 사용해 보았습니다.
宇治茶……普通のお茶とは違うの？	우지차……보통 차와는 다른 거야?
緑茶は産地によって味が違うのです。静岡茶、狭山茶、そして宇治茶が日本三大茶と呼ばれていますね。	녹차는 산지에 의해 맛이 다릅니다. 시즈오카차, 사야마차, 그리고 우지차가 일본3대차로 불리고 있네요.
そうなんだ、随分と詳しいんだね。	그렇구나, 상당히 자세하다.
最近、少々緑茶に凝ってまして。なかなか楽しいものですよ。	최근, 조금 녹차에 열중하고 있어. 꽤 즐거운 것이에요.
ふうん、さすが。エレガンスメイドっぽいなぁ。	식응, 과연. elegance 메이드 같다.
色は静岡、香りは宇治よ、味は狭山でとどめさす……などと言われることもありますが、私は宇治が好みです。	색은 시즈오카, 향기는 우지야, 맛은 사야마에서 세우고 사주……등이라고 해지는 일도 있습니다만, 나는 우지가 기호입니다.
宇治茶は香りもさることながら味も上品で、飲み口と余韻で味が変わる、味わい深い茶葉なのですよ。	우지차는 향기도 그렇다고 해도 맛도 품위있어, 맛과 여운으로 맛이 바뀌는, 맛봐 깊은 차잎인 것입니다.
これがその宇治茶なわけだ。	이것이 그 우지차인 (뜻)이유다.
はい、ご主人様も気に入っていただけたら嬉しいです。	네, 주인님도 마음에 들어 주시면 기쁩니다.
ふふ、わかりました。今すぐお入れしてお持ちいたしますね。	후후, 알았습니다. 금방 넣어 가져 오네요.
あっ……。	아…….
……ご主人様、いま隠したのは何でしょうか。	……주인님, 지금 숨긴 것은 무엇입니까.
い、いや、これは何でもないよ。	있고, 아니, 이것은 아무것도 아니야.
一枚落ちていますが……どうやら旅行のパンフレットのようですね。	한 장 떨어지고 있습니다만……아무래도 여행의 팜플렛과 같네요.
ご主人様、どこかへお出かけになるのですか？	주인님, 어딘가에 외출이 됩니까?
あ、あー、うん、最近エンパイアクラブに篭もりっきりだから、羽を伸ばしてこようかと。	아, 아―, 응, 최근 엠파이어 클럽에 바구니 숲송곳이니까, 날개를 펴 올까하고.
どなたと一緒に行かれるのですか？	어떤 분과 함께 갈 수 있습니까?
いやいや、一人旅だよ。しがらみを忘れて楽しみたいなって。	아니아니, 홀로 여행이야. 속박을 잊고 즐기고 싶다는.
……落ちているこのパンフレット、料金表の二名枠の部分にマルがついていますが？	……떨어지고 있는 이 팜플렛, 요금표의 2명범위의 부분에 말이 붙어 있습니다만?
ぐはっ、い、いや、その……。	하, 있고, 아니, 그…….
そうですか……恋人である私を置いて、別の方と旅行に行かれるのですか。	그렇습니까……연인인 나를 두어, 다른 (분)편과 여행하러 갈 수 있습니까.
ちなみにお供の方は女性ですか？　女性ですね？　別のメイドの方なのですね？	덧붙여서 수행은 여성입니까?　여성이군요?　다른 메이드의 (분)편이군요?
ふふ、差し支えなければお名前をおうかがいしてもいいでしょうか。ふふふ、うふふふふふ……。	후후, 지장있지 않으면 이름을 왕인가 대체로도 좋을까요. 후후후, 우대신 후후 후후…….
べ、別に行かないから！　旅行に行く想像をして楽しんでただけだから！	, 별로 가지 않으니까!　여행하러 가는 상상을 해 락진짜로 다만 이니까!
……わかりました。そこまでおっしゃるならもう何も申しません。	……알았습니다. 거기까지 말씀하신다면 이제 아무것도 말씀드리지 않습니다.
お茶、冷めてしまいましたね。入れ直してきます。	차, 식어 버렸어요. 다시 넣어 옵니다.
お呼びでしょうか、ご主人様。	부르셨습니까, 주인님.
何やら嬉しそうですね。いいことでもあったのでしょうか。	무엇인가 기쁜 듯하네요. 좋은 일이라도 있었는지요.
はは、わかる？　ようやく準備ができたからさ。	(은)는은, 알아?　간신히 준비를 할 수 있었기 때문에.
準備？　何の準備でしょう。	준비?　무슨 준비지요.
……はい、これ。出発はまだ少し先だけどね。	……네, 이것. 출발은 아직 조금 앞만군요.
新幹線のチケット……行き先は、京都ですか？	신칸센의 티켓……행선지는, 쿄토입니까?
色々と調べたんだよ。宇治は京都のお茶だろ？　だからだよ。	다양하게 조사했어. 우지는 쿄토의 차이겠지?　이기 때문이다.
これを……私に？	이것을……나에게?
そ、そんな……では、もしかしてこの前調べていたのは……。	, 그런……에서는, 혹시 일전에 조사하고 있던 것은…….
もう、それでしたら言ってくださればよかったのに……！	이제(벌써), 그렇다면 말해 주시면 좋았을텐데 ……!
ふふ、素敵なサプライズでした。ご主人様、ありがとうございますっ。	후후, 멋진 써프라이즈였습니다. 주인님, 감사합니다.
宇治茶で有名なお店もいくつかピックアップしてあるからさ、一緒に回ろうよ。	우지차로 유명한 가게도 몇개인가 픽업 되어 있기 때문에 , 함께 돌자.
はい、はいっ……！　私のためにそこまでしてくださるなんて、本当に嬉しいですっ。	네, 네……!　나를 위해서(때문에) 거기까지 해 주시다니 정말로 기쁩니다.
愛しています、ご主人様。世界で一番、大好きですよ……！	사랑하고 있습니다, 주인님. 세계에서 제일, 정말 좋아해요……!
失礼します、ご主人様。	실례합니다, 주인님.
電気がついていましたので様子を窺いに来ました。まだお仕事が終わらないのですか？	전기가 켜져 있었으므로 모습을 엿보러 왔습니다. 아직 일이 끝나지 않습니까?
そうなんだよね。ちょっと考え込んじゃって。	그래요. 조금 골똘히 생각해 버려서.
何についてお悩みなのでしょうか。	무엇에 대해 고민일까요.
今後の育成方針について計画を練ってたんだよ。	향후의 육성 방침에 대해 계획을 가다듬고 있었어.
……ふうん、そうですか。私とは別の、かわいいメイドですか。	……식응, 그렇습니까. 나와는 다른, 귀여운 메이드입니까.
ちょっ、違うよ？　別にやましい意味じゃないよ！？	, 달라?　별로 꺼림칙한 의미가 아니야!
わかっていますよ。でもかわいいと思ったのは事実なのでしょう？	알고 있어요. 그렇지만 귀엽다고 생각한 것은 사실이겠지요?
気のせいです。	기분탓입니다.
そ、そうかなぁ。	, 그럴까.
ではご主人様、もう夜も遅いですし私は休ませていただきますね。	그럼 주인님, 이제(벌써) 밤도 늦으며 나는 쉬네요.
う、うん、お休み。	, 응, 편히 쉬세요.
ああ、でもその前に料理をしておかないといけないのでした。	아, 그렇지만 그 전에 요리를 해 두지 않으면 안 되기 때문에 했다.
え、こんな時間から料理……？	네, 이런 시간부터 요리……?
そういえば切れ味が鈍っていたので、包丁もよく研いでおかないといけませんね。	그러고 보면 예리함이 무디어지고 있었으므로, 부엌칼도 잘 갈아 두지 않으면 안되겠네요.
ふふっ、うふふふふふっ……。	후후, 우대신 후후 후후…….
失礼します、ご主人様。お呼びでしょうか。	실례합니다, 주인님. 부르셨습니까.
あ、ああ、うん。	아, 아, 응.
顔色が優れませんね……どうかされたのですか？	안색이 뛰어나지 않아요……제발 되었습니까?
ふふふっ……ご主人様、私を物で釣ろうと言うのですか？	후후후……주인님, 나를 물건으로 낚시하자고 합니까?
わかっていますよ、ご主人様。何も怒っていませんからご安心を。	알고 있어요, 주인님. 굳이 화나 있지 않기 때문에 안심을.
そっか、ならいいんだけど。	그래, 습관응이지만.
でも、ご主人様のせっかくのお申し出ですし、贈り物をいただけるならぜひに。	그렇지만, 주인님의 모처럼의 제의(신청)이고, 선물을 받을 수 있다면 꼭에.
いいよ、何でも欲しい物を言ってみてよ。	좋아, 뭐든지 갖고 싶은 말을 해 봐.
では……これなどいかがでしょうか。	그럼……이것 등 어떻습니까.
し、下着、だね……それもかなり露出度が……えぐいのを選ぶね……。	해, 속옷, 이구나……그것도 꽤 노출도가……칼칼한 것을 선택하는군…….
ご主人様が着たいとおっしゃるなら止めはしませんが……。	주인님이 입고 싶다고 말씀하신다면 멈춤은 하지 않습니다만…….
いや女物の下着をつける趣味はないから！	아니 여자용품의 속옷을 입는 취미는 없으니까!
だ、だってご主人様が……その、他のメイドの話ばかりなさるから……。	(이)다, 래 주인님이……그, 다른 메이드의 이야기만 하시기 때문에…….
もっと私の方を見ていただきたいのです。	좀 더 제 쪽을 봐 주셨으면 합니다.
たまにはまる一日、ご主人様を独り占めさせてください。	가끔 씩은 만하루, 주인님을 독점시켜 주세요.
セクシーメイドだからって、ちょっと気負っているのかな？	섹시 메이드이니까는, 조금 분투하고 있는 것일까?
そっか、寂しい思いをさせてたんだな。ちょっと反省しよう……。	그래, 외로운 생각을 시키고 있었어. 조금 반성하자…….
ふう……。	식…….
お疲れのようですね、ご主人様。	피로와 같네요, 주인님.
ああ、うん。ちょっと今日は激しかったからなぁ……。	아, 응. 조금 오늘은 격렬했으니까…….
物足りないのではありませんか？	어딘지 부족한 것이 아닙니까?
ご主人様はもっと夜伽に愛情を注げるお方です。物足りないのではありませんか？	주인님은 좀 더 밤시중에 애정을 따를 수 있는 분입니다. 어딘지 부족한 것이 아닙니까?
い、いや、十分だよ。今日はもう……。	있고, 아니, 충분해. 오늘은 이제(벌써)…….
我慢などなさらなくていいのですよ、ご主人様。	인내등 하시지 않아 좋은 것이에요, 주인님.
ご主人様はメイドを失神させてなお、ありあまる精力をお持ちなのですから。	주인님은 메이드를 실신시켜 덧붙여 남아 도는 정력을 가지고 있습니까들.
ま、待ってよ、突然どうしたの？	뭐, 기다려, 돌연 왜?
……足りないのです。	……부족합니다.
ご主人様成分が足りません。ですから補充しなければならないのです。	주인님 성분이 충분하지 않습니다. 그러니까 보충해야 합니다.
埋めても埋めても、まだ隙間があるような気がして……ご主人様と肌を重ねても、心が重ならないのです。	묻어도 묻어도, 아직 틈새가 있는 것 같은 생각이 들어……주인님과 피부를 거듭해도, 마음이 무거운들 없습니다.
そ、そうかなぁ、俺にはよくわからないけど……。	, 그럴까, 나에게는 잘 모르는데…….
ですから……ね？　んふふ、ご主人様ぁ……。	그러니까……?　응후후, 주인님…….
あっ、待って、本当に今日はもうっ……！	아, 기다려, 정말로 오늘은 이제(벌써) ……!
ふふふふ、夜はこれからですよ……たっぷりと愛し合いましょうね、ご主人様っ……。	후후 후후, 밤은 이것으로부터예요……충분히서로 사랑해요, 주인님…….
いえ、とんでもありません。私も楽しかったです。	아니요 천만에요. 나도 즐거웠습니다.
それにしてもご主人様、どうしてご友人のお子様を預かることになったのですか？	그렇다 치더라도 주인님, 어째서 친구의 꼬마님를 맡게 되었습니까?
話の成り行きだよ。向こうも急な用事だったみたいだし、仕方なくね。	이야기의 형편이야. 저 편도 갑작스러운 용무였다 같고, 어쩔 수 없이.
夕方まででいいから頼む、と言われて子供を預かったのだが、俺には子供の接し方なんてわからない。	저녁까지로 좋으니까 부탁한다, 라고 해져 아이를 맡았지만, 나에게는 아이의 접하는 방법은 모른다.
あの子、帰るの嫌がってたよね。ずいぶんと懐かれてたみたいじゃないか。	그 아이, 돌아가는 것 싫어했어. 대단히 따라져 보고 싶지 않은가.
私もお別れするのは寂しかったです。またお会いしたいですね……。	나도 작별하는 것은 외로웠습니다. 또 만나고 싶네요…….
はい、大好きですよ。屈託なく甘えられると、ついついお世話をしてあげたくなってしまいます。	네, 정말 좋아해요. 티없게 응석부릴 수 있으면(자), 무심코 시중을 들어 주고 싶어져 버립니다.
甘やかしすぎはダメだとわかっていても……かわいいものは仕方がありません。	너무 응석부리게 하고 는 안된다고 알고 있어도……귀여운 것은 방법이 없습니다.
ははは、将来はいいお母さんになれそうだね。	하하하, 장래는 좋은 엄마가 될 수 있을 것 같다.
ふふ、そうですね。ところでご主人様。	후후, 그렇네요. 그런데 주인님.
つかぬ事をおうかがいしますが、子供は何人くらい欲しいですか？	붙지 않는 일을 왕인가가 있고 합니다만, 아이는 몇 사람 정도 갖고 싶습니까?
え、お、俺の……？	네, , 나의……?
はい、私とご主人様の子供です。	네, 나와 주인님의 아이입니다.
う、ううん……よくわからないな。俺にはまだ早いっていうか……。	, 으응……잘 모르는데. 나에게는 아직 빠르다고 말할까…….
ふふ、冗談ですよ。試しに聞いてみただけです。	후후, 농담이에요. 시험삼아 (들)물어 보았을 뿐입니다.
でも……少しくらいは考えてくれても、いいのですよ？	그렇지만……조금 정도는 생각해 주어도, 좋은 것이에요?
あっ、これはご主人様。お戻りになったのですね。	아, 이것은 주인님. 돌아오셨군요.
うん……って、何か本が散らばってるけど……。	응……은, 무엇인가 책이 흩어져 있지만…….
すみません、すぐに片付けます。	미안합니다, 곧바로 정리합니다.
うん？　こ、これは結婚情報誌……それに育児情報誌まで……！	응?　개, 이것은 결혼 정보지……거기에 육아 정보지까지……!
あら、うふふ、すみません。何となく気になって読み漁っていたらこんな時間になってしまいました。	어머나, 후후, 미안합니다. 웬지 모르게 신경이 쓰여 마구 읽고 있으면(자) 이런 시간이 되어 버렸습니다.
執務室でこんな本は読むべきではありませんね。	집무실로 이런 책은 읽어야 하는 것이 아니겠네요.
ありがとうございます。ご主人様ならそう言ってくださると思っていました。	감사합니다. 주인 같으면 그렇게 말해 주실거라고 생각하고 있었습니다.
ところでご主人様、結婚情報誌のこのページなのですが……。	그런데 주인님, 결혼 정보지의 이 페이지입니다만…….
もし結婚式を挙げるとしたらこんな感じの披露宴を催したいと思うのですけど、ご主人様はどう思いますか？	만약 결혼식을 올린다고 하면(자) 이런 느낌의 피로연을 개최하고 싶다고 생각합니다만, 주인님은 어떻게 생각합니까?
えっ、なにこれ、凄い大規模……！　それに出会いの思い出ムービーを披露って……！	어, 뭐이것, 굉장한 대규모……!　거기에 만남의 추억 무비를 피로[披露]는……!
そういえば私とご主人様の馴れ初め、他の方には話しにくいですね……どうしましょうか。	그러고 보면 나와 주인님이 길들고 처음, 다른 (분)편에게는 말하기 거북하네요……어떻게 할까요.
いやいや、そうじゃなくて！　気が早いよ！	아니아니, 그렇지 않아서!　성질이 급해!
あ、そうですね。披露宴の前にまず結婚式でした。	아, 그렇네요. 피로연의 전에 우선 결혼식이었습니다.
教会でウェディングドレスもいいのですが、白無垢を着ての神前式も素敵です。	교회에서 웨딩 드레스도 좋습니다만, 흰 옷을 입은 신전식도 멋집니다.
ご主人様はきっと紋付き袴も、タキシードもお似合いになるでしょうね。	주인님은 반드시 가문이 든 예복하카마도, 턱시도도 어울리게 되겠지요.
ああ、どうしましょう。迷ってしまいますっ。	아, 어떻게 하지요. 헤매어 버리는.
さあ、ご主人様。私たちのブライダルプラン、今から一緒に考えましょう。	자, 주인님. 우리의 bridal 플랜, 지금부터 함께 생각합시다.
う、うん……そうだね……。	, 응……그렇다…….
ご主人様、いらっしゃいますか？	주인님, 계(오)십니까?
ぎくっ……う、うん、いるよ。	흠칫 ……, 응, 있어.
どうされたのですか？　何だか焦ってらっしゃるようですが……。	어떻게 하셨습니까?　무엇인가 초조해 해들 같습니다만…….
何でもない、何でもないよ！	아무것도 아닌, 아무것도 아니야!
多分読んでおいてくださいねってことなんだろうけど……。	아마 읽어 둬 주세요라는 일이겠지지만…….
今日、街に出たら小さな男の子と女の子が手を繋いで歩いていたのです。	오늘, 거리에 나오면(자) 작은 사내 아이와 여자 아이가 손을 잡아 걷고 있었습니다.
これがもうかわいくて……やはり子供はいいですね。そう思いませんか、ご主人様。	이것이 이제(벌써) 귀엽고……역시 아이는 좋네요. 그렇게 생각하지 않습니까, 주인님.
そ、そうだね。	, 그렇다.
何人にしますか？　最初は男の子と女の子、どちらがいいですか？	몇 사람으로 합니까?　처음은 사내 아이와 여자 아이, 어느 쪽이 좋습니까?
待った待った！　子供はまだいいよ！	기다린 기다렸다!　아이는 차라리 좋아!
そんな……どうしてですか？　やはり私ではダメなのでしょうか……。	그런……왜 그렇습니까?　역시 나에서는 안된 것일까요…….
でしたら、なぜ子供はまだいいなどとおっしゃるのですか？	그렇다면, 왜 아이는 차라리 좋다는 등 말씀하십니까?
なるほど……子供が生まれたら、ご主人様と愛し合う時間が減ってしまうのは確かですね……。	과연……아이가 태어나면(자), 주인님과 서로 사랑하는 시간이 줄어들어 버리는 것은 확실하네요…….
それは悲しいことです。	그것은 슬픈 일입니다.
そうそう、だからまだ子供はいいかなって。	그렇게 자주, 그러니까 아직 아이는 좋을까는.
わかりました。私もご主人様に全てを捧げたいと思っていますし、もう少し先の方がいいですね。	알았습니다. 나도 주인님에게 모두를 바치고 싶다고 생각하고 있고, 좀 더 앞이 좋네요.
ほっ……よかった……。	……좋았다…….
でも、結婚なら構いませんよね？	그렇지만, 결혼이라면 상관하지 않아요?
え……？	네……?
何と言っても、二人が愛し合う時間を永遠の絆で結ぶのですから。	뭐니 뭐니해도, 두 명이 서로 사랑하는 시간을 영원의 정으로 묶으니까.
さあご主人様、ブライダルプランを練りましょうっ。	자 주인님, bridal 플랜을 가다듬읍시다.
あ……う、うん……ゆっくり、ね……	아……, 응……천천히, 군요……
これはご主人様。どうされたのですか。	이것은 주인님. 어떻게 하셨습니까.
うん、ちょっと小腹が空いちゃってね。何かない？	응, 조금 아랫배가 비어 버려서. 무엇이지 있고?
ちょうどシチューを作っていたところです。一緒に召し上がりますか？	정확히 스튜를 만들고 있었습니다. 함께 드십니까?
いいね！　それじゃできるまで待ってるよ。	좋다!　그러면 할 수 있을 때까지 기다리고 있어.
ふふふ、わかりました。	후후후, 알았습니다.
そうなのですか？　私はあまり自覚がないのですが……。	그렇습니까?　나는 그다지 자각이 없습니다만…….
料理も作れるし、女性として魅力があると思うよ。	요리도 만들 수 있고, 여성으로서 매력이 있다고 생각해.
だとしたらご主人様のお陰ですね。	(이)라고 하면(자) 주인님의 덕분이군요.
俺のお陰？	나의 덕분?
私が頑張れるのは、ご主人様が私を愛してくださるからですよ。	내가 노력할 수 있는 것은, 주인님이 나를 사랑해 주시기 때문이에요.
もっと頑張れるよう、ご主人様にはもっともっと私のことを好きになっていただきたいですね。	좀 더 노력할 수 있도록, 주인님에게는 좀더 좀더 나를 좋아하게 되어주셨으면 좋겠네요.
ははは、今でも十分好きなんだけどなぁ。	하하하, 지금도 충분히 좋아하지만.
そういえば……料理に血を混ぜると両思いになれる、という話もあるらしいですよ。	그러고 보면……요리에 피를 혼합하면(자) 양생각이 될 수 있다, 라고 하는 이야기도 있는 것 같아요.
えっ、血って……。	어, 피는…….
女性の月のものの血です。まじないの一種なのでしょうね。	여성의 달의 것의 피입니다. 주술의 일종이군요.
う、うん、そういうのはやめようね……？	, 응, 그러한 것 빠른 같구나……?
ふふ、ご安心を。ご主人様が嫌がるような物を出すわけがありません。	후후, 안심을. 주인님이 싫어하는 것 같은 것을 내는 것이 없습니다.
ほっ、よかった。	, 좋았다.
ただ、私の一部がご主人様のお口に入る、というのは非常に魅力的ですねぇ……。	다만, 나의 일부가 주인님의 구에 들어간다, 라고 하는 것은 매우 매력적이군요 …….
……ほ、本当に大丈夫かな。	……, 정말로 괜찮은가.
そうなのですか。私は以前から何も変えていないつもりなのですけど。	그렇습니까. 나는 이전부터 아무것도 바꾸지 않을 생각인 것입니다지만.
ふふ、ありがとうございます。ご主人様から褒めていただけることが一番嬉しいです。	후후, 감사합니다. 주인님으로부터 칭찬해 받을 수 있는 것이 제일 기쁩니다.
他のお客様からも褒められたりしてない？	다른 손님으로부터도 칭찬할 수 있거나 하지 않아?
さあ、どうでしょうか。他の殿方のことなどよく覚えていませんね。	자, 어떨까요. 다른 남자분등 잘 기억하고 있지 않아요.
お、おいおい……。	, 이봐 이봐…….
私はご主人様一筋なのですよ。他の方から褒められても別に嬉しくありません。	나는 주인님 외곬인 것입니다. 다른 (분)편으로부터 칭찬할 수 있어도 별로 기쁘지는 않습니다.
私が他のお客様にうつつを抜かして、ご主人様をそっちのけにしても構わないのですか？	내가 다른 손님에게 제 정신을 빠뜨려, 주인님을 무시로 해도 상관없습니까?
そ、それはイヤだよ。でも仕事は仕事として頑張ってもらいたいというか。	, 그것은 싫어. 그렇지만 일은 일로서 노력해 주었으면 한다고 할까.
わかっていますよ、ご主人様。ご主人様にご迷惑をおかけするようなことはしません。	알고 있어요, 주인님. 주인님에게 폐를 끼치는 일은 하지 않습니다.
お客様を満足させつつ、ご主人様への愛情を一番に……万事うまく回して見せます。	손님을 만족시키면서, 주인님에게로의 애정을 제일에……만사 잘 돌려 보입니다.
う、うん、ありがとう。	, 응, 고마워요.
ふふふ、ご主人様は何も心配しなくても大丈夫ですから……ね？	후후후, 주인님은 아무것도 걱정하지 않아도 괜찮기 때문에……?
今日も遅くまで大変ですね、ご主人様。	오늘도 늦게까지 큰일이네요, 주인님.
ふふふ、ご主人様の励みになれているのでしたら嬉しいです。もっと精進しますね。	후후후, 주인님의 격려가 있으므로 하면 기쁘겠습니다. 좀 더 정진하네요.
そういえば……この前街を歩いていたら、見知らぬ男性の方に話しかけられました。	그러고 보면……일전에거리를 걷고 있으면(자), 낯선 남성에게 말을 건넬 수 있었습니다.
え、大丈夫だった！？	네, 괜찮았다!
はい、別に乱暴をされたりということはありませんでした。	네, 별로 난폭을 하시거나라고 할 것은 없었습니다.
いやそうじゃなくて。心配してるのは相手の方だよ。	달래자가 아니고. 걱정하고 있는 것은 상대의 (분)편이야.
はあ、ご主人様は私を何だと思っているのでしょうか……。	(은)는 , 주인님은 나를 무엇이라고 생각하고 있는 것일까요…….
あれはお客様がお店の備品を壊そうとしたからですよ。ご主人様のお店で乱暴狼藉を働くなど許せませんから。	저것은 손님이 가게의 비품을 부수려고 했기 때문에예요. 주인님의 가게로 난폭 행패를 일하는 등 허락할 수 있지 않기 때문에.
それに別に、注意しただけじゃないですか。	거기에 별로, 주의했을 뿐이 아닙니까.
……まぁ、えっと……お客様は何故かすごく怯んでいたけどね……	……아무튼, 어와……손님은 왜일까 몹시 기가 죽고 있었지만……
えっと、話を元に戻すけど、じゃあ話しかけた男性には何もしなかったんだ？	어라고 이야기를 바탕으로 되돌리지만, 자 말을 건넨 남성에게는 아무것도 하지 않았다?
まあ、お尻を触ってきたりしたら、どうなっているか保証の限りではありませんが……ふふ、ふふふふっ……。	뭐, 엉덩이를 손대어 오거나 하면(자), 어떻게 되어 있을까 보증의 한도가 아닙니다만……후후, 후후 후후…….
……うう、寒い。	……우우, 춥다.
すみません、ご主人様っ……私が不注意だったばっかりに……！	미안합니다, 주인님……내가 부주의였다뿐에……!
先ほど上で掃除をしていた他のメイドがバケツをひっくり返し、大量の水をこぼした。	방금전 위에서 청소를 하고 있던 다른 메이드가 물통을 뒤집어, 대량의 물을 흘렸다.
すぐに温かいお風呂をご用意しますから、お入りになってください。	곧바로 따뜻한 욕실을 준비하기 때문에, 들어가 주세요.
そうしたいんだけど、これから急ぎの用があるんだよね。	창시 싶지만, 지금부터 급한 의 용무가 있어.
だから着替えだけ用意してくれるかな。	그러니까 갈아입음만 준비해 줄까.
いけません、お風邪でも召したらどうするのですか。	안됩니다, 감기에서도 소 하면 어떻게 합니까.
ご主人様にもしものことがあったら、私は、私はっ……！	주인님에게 만약가 있으면, 나는, 나는 ……!
そんな、ご主人様のメイドなのですから当然のことです……。	그런, 주인님의 메이드인 것입니다로부터 당연한 일입니다…….
俺は大丈夫だからさ、着替えだけお願いできるかな。	나는 괜찮기 때문에 , 갈아입음만 부탁할 수 있을까.
……わかりました。ご主人様を信じます。	……알았습니다. 주인님을 믿습니다.
うん、それじゃお願いね。	응, 그러면 부탁이군요.
ああ、ご主人様……粗相をしたメイドをお叱りにもならず、私にまで気を配って……。	아, 주인님……실수를 한 메이드를 꾸중에도 안되어, 나에게까지 배려해…….
さすがは私のご主人様です……！	과연은 나의 주인 같습니다……!
ゲホッ、ゲホッ……うう、風邪引いた……。	게혹, 게혹……우우, 감기 걸렸다…….
大丈夫ですか、ご主人様……すみません、私のせいでつらい思いを……。	괜찮습니까, 주인님……미안합니다, 나의 탓으로 괴로운 생각을…….
だ、大丈夫だよ、こんなのすぐによくなる……ゲホゲホッ、ゴホッ……！	(이)다, 괜찮아, 이런 건 곧바로 좋아지는……게호게혹, 고혹……!
ご主人様……つらいことはありませんか？　何かして欲しいことはございませんか？	주인님……괴로운 것은 없습니까?　무엇인가해 주었으면 한 것은 없습니까?
そうですね、しばらく夜伽もされていませんし……お口でご奉仕させていただきます。	그렇네요, 당분간 밤시중도 되고 있지않고……구에서 봉사하겠습니다.
い、いや奉仕はいいからっ……！	있고, 아니 봉사는 좋으니까 ……!
遠慮なさらないでください。私はご主人様のためなら何でも……！	사양 하시지 말아 주세요. 나는 주인님을 위해서라면 뭐든지……!
うう、寒い……暖房は効いてるはずなのにな……。	우우, 추운……난방은 효과가 있고 있는은 두인데…….
……わかりました。	……알았습니다.
私の肌で、直接ご主人様を温めます。	나의 피부로, 직접 주인님을 따뜻하게 합니다.
構いません。むしろうつしてください。昔から人にうつすと治るといいますし。	상관하지 않습니다. 오히려 찍어 주세요. 옛부터 사람에게 찍으면(자) 낫는다고 하고.
最初は興奮したけど、すぐに眠気が襲ってくる。	처음은 흥분했지만, 곧바로 졸음이 덮쳐 온다.
ご主人様……大丈夫ですよ、私が必ずご主人様を治してさしあげますから……。	주인님……괜찮아요, 내가 반드시 주인님을 치료해 드릴테니까…….
もうすっかり復調されたみたいですね、ご主人様。	이제(벌써) 완전히 복조된 것 같네요, 주인님.
ふふ、それはよかったです。	후후, 그것은 좋았습니다.
……実は、あの後で少しだけ具合が悪くなって寝込んでしまいました。	……실은, 그 다음에 약간 상태가 좋지 않아져 드러누워 버렸습니다.
大丈夫だった？	괜찮았어?
はい、幸いなことに大した症状は出ませんでした。むしろ心地よかったくらいです。	네, 다행스럽게도 굉장한 증상은 나오지 않았습니다. 오히려 기분 좋았다 정도입니다.
こ、心地いいって……？	개, 마음 좋다는……?
私の中で暴れているのはご主人様の中にいた風邪の菌なのだと思うと、なぜか愛おしくて。	나중에서 날뛰고 있는 것은 주인님중에 있던 감기의 균이다라고 생각하면(자), 왠지 사랑 아까워서.
息が乱れて、身体中が熱くなって、頭に血が上って……それもう大変でした。	숨이 흐트러져, 신체중이 뜨거워져, 머리에 피가 올라……그것 이제(벌써) 큰 일이었습니다.
いやそれ、風邪の症状だよね……？	아니 그것, 감기의 증상이지요……?
それに私が風邪を引き受けたことでご主人様が楽になるのだと思えば、苦でもありません。	거기에 내가 감기에 걸려 받은 것으로 주인님이 편해지는 것이라고 생각하면, 근심이기도 하지 않습니다.
私の苦しみなど、ご主人様が苦しまれていることと比べれば些細なことです。	나의 괴로움 등, 주인님이 괴로워해지고 있는 것으로 비교하면 사소한 일입니다.
ふふふ、メイドが主のことを心配するのは当然のことです。	후후후, 메이드가 주를 걱정하는 것은 당연한 일입니다.
俺を心配するのは、俺が主だから？	나를 걱정하는 것은, 내가 주요하기 때문에?
もちろんそれもありますが……私にとってご主人様が、世界で一番の愛しい人だから……ですよ？	물론 그것도 있습니다만……나에게 있어 주인님이, 세계에서 제일의 사랑스러운 사람이니까……예요?
ううん、どうしようかな。	으응, 어떻게 하지.
そうですね……その中でしたら上品なメイドがいいと思います。	그렇네요……그 중이라면 품위있는 메이드가 좋다고 생각합니다.
エッチなメイドになる気はない？	음란한 메이드가 될 생각은 없어?
ご、ご主人様がエッチになれとおっしゃるならなりますが……私としてはいかがなものかと思います。	, 주인님이 음란하게 될 수 있고라고 하신다면 됩니다만……나로서는 어떠한 것일까하고 생각합니다.
そもそも、メイドの方向性はご主人様がお決めになるものです。私の意見など聞く必要はありませんよ。	원래, 메이드의 방향성은 주인님이 결정하시는 것입니다. 나의 의견등 들을 필요는 없어요.
そっか……やっぱり自分で決めないとダメか。	그래……역시 스스로 결정하지 않으면 안된가.
さてさて、どうしたものかなぁ。	이것 참, 어떻게 한 것일까.
ご主人様の恋人にふさわしい、もっと愛していただけるようなメイドになりたいです。	주인님의 연인에 어울린다, 좀 더 사랑해주시도록메이드가 되고 싶습니다.
って、そうじゃなくてさ。エッチ、かわいい、上品、どれがいい？	라고, 그렇지 않아서. 외설, 귀여운, 상품, 어떤 것이 좋아?
選ぶ必要があるのでしょうか。	선택할 필요가 있는 것일까요.
エッチでかわいく、そして上品……どれも私に必要なものだと思います。	음란하고 귀엽고, 그리고 상품……모두 나에게 필요한 것이라고 생각합니다.
全てにおいて一流のメイドでなくては、ご主人様のお相手にはふさわしくないと思うので……。	모두에 대해 일류의 메이드가 아니면, 주인님의 상대에게는 적격이지 않다고 생각하므로…….
そ、そっか……うん、その心意気はいいと思うよ。	, 그래……응, 그 마음가짐은 좋다고 생각해.
ふふ、ありがとうございます。頑張りますね、ご主人様。	후후, 감사합니다. 노력하네요, 주인님.
あのさ、女の子って何でもすぐかわいーって言うよね。あれって何なのかな。	그런데 말이야, 여자 아이는 뭐든지 바로 카와이라고 말하지요. 그건무엇인가.
さあ……私としては、何でもかわいいという言葉で表現するのはいかがなものかと思います。	자……나로서는, 뭐든지 귀엽다고 하는 말로 표현하는 것은 어떠한 것일까하고 생각합니다.
あとは『おいしー』や『やばい』などを多用するのもいただけませんね。	그리고는 「두고 해―」(이)나 「위험하다」 등을 다용하는 것도 받을 수 없겠네요.
もっと素敵に表現する言葉が、他にいくらでもあるのに……	좀 더 멋지게 표현하는 말이, 그 밖에 얼마든지 있는데……
まぁまぁ、俺は別にダメだとは思わないよ。	아무튼 아무튼, 나는 별로 안된다고는 생각하지 않아.
かわいいとかやばいとかでも、何か反応してくれた方が男は嬉しいもんだよ。むっつりしてるよりね。	귀엽다든가 위험하다든가에서도, 무엇인가 반응해 준 (분)편이 남자는 기쁜 걸이야. 무뚝뚝하게 하고 있는보다.
で、では、私もかわい～っとか、やばいよ～っなんて言葉を使った方がいいのでしょうか。	그리고, 그럼, 나도 카와이~라든지, 위험해~같은 말을 사용하는 것이 좋은 것일까요.
犬です。	개입니다.
そ、即答だね。どうして犬だと思うの？	, 즉답이구나. 어째서 개라고 생각하는 거야?
犬はご主人様に対して忠実です。絶対服従なのです。私は常にご主人様の犬でありたいと思っていますから。	개는 주인님에게 대해 충실합니다. 절대 복종인 것입니다. 나는 항상 주인님의 개 이고 싶다고 생각하고 있을테니까.
ああ、そうなんだ……。	아, 그렇구나…….
ちなみに犬は、ご主人様に頭を撫でられると天にも昇るような気持ちになるのですよ？	덧붙여서 개는, 주인님에게두를 어루만질 수 있으면(자) 하늘에도 오르는 것 같은 기분이 되는 거에요?
う、うん、じゃあ撫でてあげようかな。	, 응, 자 어루만져 줄까.
さらに犬は、首輪をつけられるとご主人様に所有されている、という安心感を得ることができます。	한층 더 개는, 목걸이를 붙여지면(자) 주인님에게 소유되고 있다, 라고 하는 안심감을 얻을 수 있습니다.
えっと……首輪、つけて欲しいの？	어와……목걸이, 붙였으면 좋은거야?
はいっ、ご主人様に身も心も所有していただきたいですっ……！	네, 주인님에게몸도 마음도 소유해 주시길 바랍니다 ……!
社交ダンスの本です。エレガンスメイドですからこのくらいは嗜んでおかないと。	사교 댄스의 책입니다. elegance 메이드이기 때문에 이 정도는 즐겨 두지 않으면.
ご主人様は踊れるのですか？	주인님은 춤출 수 있습니까?
どうかなぁ、やればできるとは思うけど。	어떨까, 하면 할 수 있다고는 생각하는데.
ふふ、自信がおありなのですね。では、私と踊っていただけませんか？	후후, 자신이 있어군요. 그럼, 나와 춤추어 주실 수 없습니까?
え、今からここで？	네, 지금부터 여기서?
はい。ご主人様のお手並みを拝見したいです。	네. 주인님의 솜씨를 보고 싶습니다.
何だか恥ずかしいな……。	왠지 부끄러운데…….
ご主人様はシャイなのですね。でしたら私がエスコートいたしますよ？	주인님은 수줍어합니다. 그렇다면 내가 에스코트 해요?
ああ、頼むよ。	아, 부탁해.
わかりました。それではご主人様、よろしくお願いします。	알았습니다. 그러면 주인님, 잘 부탁드립니다.
ご主人様、僭越ながらこちらをお贈りしたいのですが。	주인님, 주제넘지만 이쪽을 주고 싶습니다만.
おっ、花束？　黒バラなんて珍しいね。	, 꽃다발?　흑장미는 드물다.
はい……私の気持ちだと思って受け取っていただけたら嬉しいです。	네……나의 기분이라고 생각하고 받아 주시면 기쁩니다.
何か深い意味がありそうだね。	무엇인가 깊은 의미가 있을 듯 하다.
もちろんです。後で花言葉をお調べになっていただければわかると思いますよ。	물론입니다. 다음에 꽃말을 조사하셔 주시면 안다고 생각해요.
えーと、黒バラの花言葉は……貴方はあくまで私のもの？	네-와 흑장미의 꽃말은……당신은 어디까지나 나의 것?
もう一つの意味は……決して滅びることのない愛、か。	하나 더의 의미는……결코 멸망할리가 없는 사랑, 인가.
俺のことをずっと好きでいてくれる、ってことなんだろうな。	나를 쭉 좋아하고 있어 주는, 은 일이겠지.
ご主人様、今晩は牡蠣料理を作ろうと思うのですがよろしいですか？	주인님, 오늘 밤은 굴요리를 만들려고 생각합니다만 좋습니까?
おっ、牡蠣いいね。食べたいと思ってたんだ。	, 굴 좋다. 먹고 싶다고 생각하고 있었어.
それとお勧めのサプリメントがあるのですが、こちらもどうでしょうか。	그것과 추천의 부록이 있습니다만, 이쪽도 어떨까요.
なにこれ、ＺＩＮＣって書いてあるけど……。	뭐이것, ZINC는 써 있는데…….
亜鉛ですよ。	아연이에요.
な、なぜに亜鉛を……？	, 왜 아연을……?
ご主人様は最近お疲れのようですから。夜伽も淡白で、このままではいけないと思いまして。	주인님은 최근피로와 같기 때문에. 밤시중도 담박해, 이대로는 안 된다고 생각해서.
ああ、うん、何が言いたいのかわかったよ……。	아, 응, 무엇을 말하고 싶은 것인지 알았어…….
うふふ、たくさん栄養を取って、たくさん溜めてくださいね。	후후, 많이 영양을 취해, 많이 모아 주세요.
ご主人様、デザート用にザクロを注文してもよろしいですか？	주인님, 디저트용으로 석류나무를 주문해도 좋습니까?
ああ、いいんじゃない？　でもなんでザクロを？	아, 좋지 않아?　그렇지만 어째서 석류나무를?
私が食べたいからです。	내가 먹고 싶기 때문입니다.
ふふふ、何でもザクロには妊娠を促す効果があるらしいので、食べておこうかと思いまして。	후후후, 뭐든지 석류나무에는 임신을 촉구하는 효과가 있는 것 같기 때문에, 먹어 둘까하고 생각해서.
え！？	네!
冗談ですよ。ただの俗説ですからご安心を。	농담이에요. 단순한 속설이기 때문에 안심을.
び、びっくりした……。	, 놀랐다…….
でも、いつかはご主人様の子供を授かりたいですね。今から身体作りをしておかないといけません。	그렇지만, 언젠가는 주인님의 아이를 내려 주시고 싶네요. 지금부터 신체 만들기를 해 두지 않으면 안됩니다.
う、うん、子供か……子供ねぇ、ううん……	, 응, 아이나……아이군요 , 으응……
はい、中華料理を作っています。	네, 중화 요리를 만들고 있습니다.
ふふ、ご主人様に毎日似たような料理を食べさせるわけにはいきませんから。	후후, 주인님에게 매일 비슷한 요리를 먹일 수는 없기 때문에.
ご主人様の健康のため、バランスよく色々なものを食べられるようにしたいと思っています。	주인님의 건강이기 때문에, 균형있고 다양한 것을 먹을 수 있도록(듯이) 하고 싶다고 생각하고 있습니다.
い、いえ……私はご主人様のメイドですから。当然のことをしているだけです。	있고, 말해라……나는 주인님의 메이드이기 때문에. 당연한 일을 하고 있을 뿐입니다.
でも、褒めていただけるのは嬉しいです。ありがとうございます。	그렇지만, 칭찬해 받을 수 있는 것은 기쁩니다. 감사합니다.
街を歩いていたら、道ばたに十円玉が落ちていたので、拾って交番に届けたのです。	거리를 걷고 있으면(자), 길에 십엔동전이 떨어지고 있었으므로, 주워 파출소에 보냈습니다.
そうしたら警察の方におかしな人だねと笑われてしまいまして。何がおかしかったのでしょうか。	그랬더니 경찰에 이상한 사람이구나와 웃어져 버려서. 무엇이 이상했겠지요인가.
で、ですが落ちているのを放っておくのはおかしいですし、拾って財布に入れるのもおかしな話です。	그리고, 입니다만 떨어지고 있는 것을 방치하는 것은 이상하며, 주워 지갑에 입금시키는 것도 이상한 이야기입니다.
交番に届けるのが筋だと思うのですが、それもおかしいとなると、どうしたものやら……。	파출소에 보내는 것이 줄기라고 생각합니다만, 그것도 이상하다고 되면(자), 어떻게 한 것이든지…….
じゃあ俺に渡してよ。それなら悪いことをした気分にはならないでしょ？	자나에게 건네주어. 그렇다면 나쁜 일을 한 기분은 되지 않지요?
なるほど……ご主人様はお優しいですね。今度からそうします。	과연……주인님은 상냥하네요. 이번부터 그렇게 하겠습니다.
はい、好きですよ。かわいらしくて、つい甘やかしてしまいます。	네, 좋아해요. 사랑스러워서, 무심코 응석부리게 해 버립니다.
そのせいか、たまに街に出ると、よく子供から声をかけられますね。	그 때문인지, 이따금 거리에 나오면(자), 자주(잘) 아이로부터 권유를 받네요.
おっとりしてて優しそうに見えるから、お母さん的な雰囲気が出てるのかもしれない。	차분하고 있어 상냥한 듯하게 보이기 때문에, 엄마적인 분위기가 나오고 있는지도 모른다.
そうなのでしょうか。ご主人様から見ても私はお母さんですか？	그런 것일까요. 주인님으로부터 봐도 나는 엄마입니까?
うん、まあ母性愛はありそうだよね。	응, 뭐모성애는 있을 것이지.
それでしたら、私のことをママと呼んでくださってもいいのですよ。	그렇다면, 나를 마마라고 불러 주셔도 괜찮은 것이에요.
ママかぁ……ちょっといいな。	마마인가……조금 괜찮은데.
ふふふ、たっぷりと甘やかして差し上げます、ご主人様。	후후후, 충분히응석부리게 해 드립니다, 주인님.
あ、あのう……ご主人様は……え、エロゲーなども嗜まれるのでしょうかっ……？	아, 저기……주인님은……네, 에로게임등도 즐겨지는 것일까요 ……?
ち、違うのですっ、先日そういったものを嗜まれるお客様とお話する機会があって、その……！	, 다릅니다 , 요전날 그렇게 말한 것을 즐겨지는 손님과 이야기 할 기회가 있어, 그……!
そんなお客様がいるなんて……びっくりだな。	그런 손님이 있다니……깜짝이다.
それでご主人様は、エロゲーを……？	그래서 주인님은, 에로게임을……?
いやまあ、嗜む程度かな。面白ければ映画でもゲームでも、エロゲーでも舞台でも何でもだね。	아니 뭐, 즐기는 정도일까. 재미있으면 영화에서도 게임에서도, 에로게임에서도 무대라도 뭐든지구나.
ということは、ご主人様はエロゲーをプレイされるのですね。	그 말은, 주인님은 에로게임을 플레이 되는 것입니다.
う、うん。それがどうしたの？	, 응. 그것이 왜?
今度、私と一緒にプレイしていただけないでしょうかっ。	이번, 나와 함께 플레이 해 주실 수 없을까요.
ええ！？　エロゲーを一緒に……！？	예!　에로게임을 함께……!
はい、勉強したいのですが一人では恥ずかしいので……どうかお願いしますっ。	네, 공부하고 싶습니다만 혼자서는 부끄럽기 때문에……제발 부탁하는.
中二病の女の子ってかわいいよね。	중2병의 여자 아이는 귀엽지요.
はい？　中二病ですか？	네?　중2병입니까?
カッコつけて痛いこと言うんだけど、素に戻って照れちゃうところとか可愛いと思うんだよ。	폼을 잡아 아픈 일 말하는데, 순수하게 돌아와 수줍으려는 참이라든지 사랑스럽다고 생각해.
かわいいのですか。でしたら私も習得したいと思います。	귀엽습니까. 그렇다면 나도 습득하고 싶다고 생각합니다.
和風でも四聖獣の玄武、青龍、白虎、朱雀がいますし、アマテラスやスサノオ、ツクヨミといった天津神には痺れるものがあると思いますよ。	일본식에서도 사성짐승의 현무, 청용, 백호, 주작이 있고, 아마추어 테라스나 스사노오, 트크요미라고 하는 텐진코우에는 저리는 것이 있다고 생각해요.
ふふふ、よかったです。これで私もかわいい中二病の仲間入りですね。	후후후, 좋았습니다. 이것으로 나도 귀여운 가운데 2병의 동참이군요.
はあ、かわいいなぁ……。	(은)는 , 귀엽다…….
どうしたのですか？	왜입니까?
いや、深夜アニメを見てたんだけどさ。女の子の何気ない日常って、見てて本当に癒されるよね。	아니, 심야 애니메이션을 보고 있었는데. 여자 아이의 아무렇지도 않은 일상은, 보고 있어 정말로 치유되지요.
アニメを見て癒されるのですか？	애니메이션을 봐 치유됩니까?
うん、登場する女の子がぽわぽわしてすっごく可愛いから、自然と癒されるんだ。	응, 등장하는 여자 아이나라고 대단히 사랑스럽기 때문에, 자연과 치유된다.
かわいい女の子……ご主人様、それは私にも真似できるでしょうか。	귀여운 여자 아이……주인님, 그것은 나에게도 흉내낼 수 있을까요.
ですが癒されるほどの可愛らしさ、チャームメイドならば習得すべきかと……。	그렇지만 치유될 정도의 사랑스러움, 매력 메이드라면 습득해야할 것인가와…….
わかりました。では昼ドラを参考にしてご主人様にご奉仕させていただきますね。	알았습니다. 그럼 낮드라를 참고로 해 주인님에게 봉사하네요.
いや、それはちょっとまずいような気がする……！	아니, 그건 좀 맛이 없는 것 같은 생각이 든다……!
うう、ご主人様っ……私いま、お客様に、お客様にっ……！	우우, 주인님……나지금, 손님에게, 손님에게 ……!
どうしたの？　何かされたの！？	왜?　무엇인가 되었어!
胸を……。	가슴을…….
胸を！？	가슴을!
見られてしまいましたっ。	들켜 버렸던.
……そ、そうなんだ。	……, 그렇구나.
くすん、ご主人様のものである胸が不躾な視線に晒されてしまいました。	쿠스응, 주인님의 것인 가슴이 불 예의 범절인 시선에 노출되어 버렸습니다.
ご主人様に清めていただかなければ、私はもう人前に立つことなどできませんっ……！	주인님에게 맑게 해 주지 않으면, 나는 이제 남의 앞에 서는 것등으로 오지 않습니다 ……!
ま、マジか……。	뭐, 진짜인가…….
さあご主人様……私の胸を、いえどうせですから身体中をご主人様の色に染め直してくださいっ。	자 주인님……나의 가슴을, 말할 수 있고 어떻게 키이기 때문에 신체중을 주인님의 색에 다시 염색해 주세요.
ま、待って、今はまだ仕事中っ……！　うわああ！	뭐, 기다려, 지금은 아직 업무중……!　위 아!
ご主人様、お許しください。	주인님, 용서해 주세요.
えっ、何を……！？	어, 무엇을……!
んちゅっ……んぅっ……じゅるっ……じゅるるっ……ちゅううっ……	……응………………우우……
んふっ、はふう……ごちそうさまでした、ご主人様。	, 는 식……잘 먹었습니다, 주인님.
いえ、ただお部屋の前を通りかかっただけですよ。	아니요 다만 방의 앞을 우연히 지나갔을 뿐입니다.
通りかかっただけでキス？	우연히 지나간 것만으로 키스?
はい、ご主人様の顔を思い浮かべたら無性にキスをしたくなりまして。これはもう不可抗力ですね。	네, 주인님의 얼굴을 떠올리면(자) 공연히 키스를 하고 싶어져서. 이것은 이제(벌써) 불가항력이군요.
そ、そうかな、不可抗力かな……。	, 그럴까, 불가항력일까…….
お陰様でご主人様成分は無事チャージされました。もう大丈夫ですのでご心配なく。	덕분에 주인님 성분은 무사 요금 되었습니다. 이제 괜찮므로 염려말고.
それではご主人様、お休みなさいませっ。	그러면 주인님, 휴가 없음지금 키.
はは……びっくりした……	(은)는은……놀랐다……
ご主人様、つかぬ事をおうかがいしますが。	주인님, 붙지 않는 일을 왕인가가 있고 합니다만.
ご主人様は緑茶とコーヒー、どちらがお好みですか？	주인님은 녹차와 커피, 어느 쪽이 기호입니까?
私が来てから……ですか？	내가 오고 나서……입니까?
ふふふ、好きになっていただけたのでしたら私としても嬉しいです。	후후후, 좋아하게 되어 받을 수 있었던 것입니다들 나로서도 기쁩니다.
もう、ご主人様ったら何を言っているのですか、恥ずかしいです……。	이제(벌써), 주인님도 참 무슨 말을 하고 있습니까, 부끄럽습니다…….
ご主人様、少しよろしいでしょうか。	주인님, 조금 좋을까요.
この前、お茶の知り合いの方から野点に誘われたのです。	일전에, 차의 아는 사람으로부터 야외 다회에 이끌렸습니다.
の、のだて……？	의, 의 일부러……?
野外で行うお茶会のことです。	야외에서 실시하는 다회입니다.
えーと……赤い絨毯を敷いて、赤い番傘を広げるあれ？	네-와……붉은 융단을 깔아, 붉은 튼튼한 종이 우산을 넓히는 어?
はい、大まかにはそんな感じですね。よろしければご主人様もどうかと思いまして。	네, 대략적으로는 그런 느낌이군요. 괜찮으시면 주인님도 어떨까라고 생각해서.
えっ……俺なんかが行っていいのかなぁ。	어……나등이 가도 좋은 것인지.
ふふ、ご主人様は詫び寂びも、茶の湯の良さもきちんとわかっていらっしゃると思いますよ。	후후, 주인님은 사과하고 옛스러운 멋이 나고도, 다도의 좋은 점도 제대로 알고 계신다고 생각해요.
それに何事も経験と言いますし、どうでしょうか。	거기에 무슨 일도 경험이라고 말하고, 어떨까요.
うん、そうだね。参加してみるよ。	응, 그렇다. 참가해 볼게.
ありがとうございます。楽しみですね、ご主人様。	감사합니다. 기다려지네요, 주인님.
ご主人様、お知り合いの方からギフトが届いておりますよ。	주인님, 아는 사람으로부터 선물이 닿고 있어요.
へえ、何だろう……あ、魚だね。	에 네, 무엇일까……, 물고기구나.
お魚は傷みも早いでしょうし、すぐに料理してしまいますね。お酒は召し上がりますか？	물고기는 아픔도 빠를 것입니다 해, 곧바로 요리해 버리네요. 술은 드십니까?
うん、いただこうかな。	응, 받을까.
それでしたら今日のワインは「ショヴァルツェ・カッツ・エンパイア」でいかがでしょう。	그렇다면 오늘의 와인은 「쇼바르트·캇트·엠파이어」로 어떻습니까.
タンニンは控えめ、果実のような甘みが特徴の白ワインで、お魚料理にはよく合うと思いますよ。	타닌은 소극적, 과실과 같은 단맛이 특징의 흰색 와인으로, 물고기 요리에는 잘 맞는다고 생각해요.
お任せするよ。でもすごいね、ワインのこともわかるんだ。	맡겨. 그렇지만 대단하네, 와인도 안다.
ふふふ、レディメイドですからね。	후후후, 레이디 메이드니까요.
それに……ご主人様には最高の状態で私の料理を味わって欲しいんです。	거기에……주인님에게는 최고 상태로 나의 요리를 맛보았으면 좋습니다.
はいっ、それではさっそく用意してきますね、ご主人様っ。	네, 그러면 즉시 준비해 오네요, 주인님.
はい？　ヤンデレ……とは一体何でしょうか。	네?　얀데레……란 도대체 무엇입니까.
色々なタイプはあるみたいだけど、相手のことを想いすぎて心を病む女の子のことみたいだよ。	다양한 타입은 있는 것 같지만, 상대를 너무 생각해 마음을 병드는 여자 아이같아.
可哀想な方ですね。	불쌍한 (분)편이군요.
じ、自覚はないんだ……。	글자, 자각은 없다…….
私がそのヤンデレなのですか？　ううん、自覚はありませんね。だって私、今はとても幸せですし。	내가 그 얀데레인 것입니다인가?　으응, 자각은 없겠네요. 왜냐하면 나, 지금은 매우 행복하고.
幸せなの？	행복해?
はい。私はご主人様と結ばれた、ただ一人のメイドなのですから。至福です。	네. 나는 주인님과 연결된, 다만 한사람의 메이드인 것입니다로부터. 지복입니다.
そ、そうだね……ただ一人……う、ううん……	, 그렇다……다만 한사람……, 으응……
ですから、もしご主人様が気移りなどされたら、私はどうなってしまうか……ふふふ、うふふふふっ……！	그러니까, 만약 주인님이 정신등 되면(자), 나는 어떻게 되어 버릴까……후후후, 우대신 후후후……!
あの……ご主人様、少々よろしいでしょうか？	그……주인님, 조금이야 여과지 있고입니까?
その……どうして私を専属メイドにしてくださったのかお伺いしたいのです。	그……어째서 나를 전속 메이드로 해 주셨는지 방문하고 싶습니다.
なにせ、私はお金を稼ぐために雇われたのでしょうから……その、専属メイドではあまりに非効率ではございませんか？	여하튼, 나는 돈을 벌기 위해서(때문에) 고용되었는지요들……그, 전속 메이드에서는 너무나 비효율적인 것 이지 않습니까?
ひょっとしてフリーメイド志望だった？	혹시 프리 메이드 지망이었던?
いえ決して、そのようなことはございません。お酒を飲みかわすだけならいざ知らず……身体を許すというのは……抵抗がありますね。	말할 수 있고 결코, 그러한 일은 없습니다. 술을 주고 받을 뿐(만큼) 습관자리 알지 못하고……신체를 허락한다는 것은……저항이 있네요.
つまり、そういうことだよ。	즉, 그런 것이야.
……と、仰いますと？	……라고 앙 있으면?
本人が嫌がる事をさせても利益には繋がらないしね。	본인이 싫어하는 일을 시켜도 이익에는 연결되지 않기도 하고.
……それにそれがいずれエンパイアクラブ内で不和を起こすかもしれない。	……거기에 그것이 머지않아 엠파이어 클럽내에서 불화를 일으킬지도 모른다.
それは避けたいところだった。	그것은 피하고 싶은 곳이었다.
つまり、ご主人様は私の意思を汲んでくれたということなのでしょうか？	즉, 주인님은 나의 의사를 참작해 주었다고 하는 것일까요?
……そこまで恩着せがましくは思ってないけどね。	……거기까지 생색내는 것같지는 생각하지 않지만요.
大丈夫ですよ。ご主人様の事はきちんと理解しておりますよ。	괜찮아요. 주인님의 일은 제대로 이해하고 있어요.
しかし、そうですか……ふふっ。ご主人様はきちんと私の事を見てくださっていたのですね。	그러나, 그렇습니까……후후. 주인님은 제대로 나의 일을 봐 주시고 있었군요.
ご主人様が私の事を真剣に考えてくれているのが分かり、私は果報者ですね。	주인님이 나의 일을 진지하게 생각해 주고 있는 것이 알아, 나는 행운아군요.
……真剣に？	……진지하게?
それでは私は失礼しますね。ご主人様のために今日もエンパイアクラブを盛り上げてまいりませんと……ふふっ。	그러면 나는 실례하네요. 주인님을 위해서(때문에) 오늘도 엠파이어 클럽을 북돋워 가지 않습니다와……후후.
えっ……あぁ、うん、よろしく。	어……아, 응, 잘 부탁드립니다.
ご主人様、お疲れ様です。	주인님, 수고 하셨습니다.
ご主人様がお仕事大変そうなのでお夜食をお持ちしました。	주인님이 일 대단해서 야식을 가져왔습니다.
気を使わなくていいのに……	신경을 쓰지 않아 좋은데……
ひょっとして、ご迷惑でしたでしょうか？	혹시, 폐였습니다입니까?
そんなことはないよ。ありがたく頂くね。	그렇지 않아. 고맙게 받는군.
タイミングよく、お腹の虫が音を鳴らす。	타이밍 좋게, 배의 벌레가 소리를 울린다.
ふふっ、本当に丁度良かったみたいですね。	후후, 정말로 꼭 좋았다 같네요.
それじゃ、いただきます……あむっ。	그러면, 받습니다……짠다.
もぐもぐもぐ、もぐもぐもぐ……。	우물우물, 우물우물…….
あっ、美味しい。具はおかかにチーズか……意外な組み合わせだけど美味しいね。	아, 맛있다. 도구는 다랭이 포에 치즈인가……뜻밖의 편성이지만 맛있다.
お気に召していただけてよかったです。他にも用意いたしましたので是非ご賞味ください。	마음에 드셔 받을 수 있어서 좋았습니다. 그 밖에도 준비했으므로 부디 상미[賞味] 주세요.
ひょっとして、全部味違うの？	혹시, 전부미 다른 거야?
勿論です。ご主人様にお出しするのに手抜きなんて出来ないですから。	물론입니다. 주인님에게내는데 부실은 할 수 없으니까.
ははっ、嬉しいことを言ってくれるね。	(은)는 하, 기쁜 말을 해 주는군.
俺は二個目のおにぎりに手を伸ばす。	나는 2개째의 주먹밥에 손을 뻗는다.
もぐもぐ……へぇ、今度は唐揚げか。これもおいしいね。	우물우물……에 , 이번은 튀김인가. 이것도 맛있다.
ありがとうございます……あら、ご主人様ほっぺにご飯粒が付いてますよ。	감사합니다……어머나, 주인님 볼에 밥알이 붙어 있어요.
え、どこだい？	네, 어디야?
ふふ、しょうがない人ですね。私が取って差し上げますよ。	후후, 어쩔 수 없는 사람이군요. 내가 취해 드려요.
そう言うと、彼女は俺の頬に手を伸ばしご飯粒を取ってくれた。	그렇게 말하면(자), 그녀는 나의 뺨에 손을 뻗어 밥알을 집어 주었다.
はい、取れましたよ……あむっ。ふふっ、美味しいです。	네, 잡혔어요……짠다. 후후, 맛있습니다.
……なんだか照れるな。	……어쩐지 수줍지 말아라.
あらあら、この程度で恥ずかしがるなんてご主人様らしからぬ言動ですね。	아라아라, 이 정도로 부끄러워하다는 주인 같들 꾸짖지 않는 언동이군요.
なんだか気恥ずかしくなって頬を掻いてしまう。	어쩐지 부끄러워져 뺨을 긁어 버린다.
あっ、そうでした……私緑茶も持ってきていたのでした。お出しするのをすっかり忘れていました。	아, 그랬습니다……나녹차도 가져오고 있었던 것입니다. 내는 것 를 완전히 잊고 있었습니다.
気が利くなぁ、嬉しいよ。	생각이 잘 미친데, 기뻐.
いえいえ、私にして差し上げられるのはこのくらいですので……それでは私はお仕事の邪魔にならぬよう、この辺で失礼しますね。	아니오, 나로 해 드릴 수 있는 것은 이 정도이므로……그러면 나는 일의 방해가 되지 않도록, 이 근처에 실례하네요.
うん、ありがとね。	응, 고마워.
こうして、彼女は書斎から出て行った。	이렇게 해, 그녀는 서재에서 나와 갔다.
残った俺はしばらく、彼女の作ってくれた夜食に舌つづみを打つことにした。	남은 나는 당분간, 그녀가 만들어 준 야식에 입맛을 다시기로 했다.
お加減はいかがですか、ご主人様。	기분은 어떻습니까, 주인님.
あ～、気持ちいいよ。やっぱり肩もみは人力が一番だね。	아∼, 기분이 좋아. 역시 어깨 안마는 인력이 제일이구나.
ふふっ、気に入って頂けたようでなによりです。それにしてもご主人様の肩凄く凝ってますね。	후후, 마음에 들어 받을 수 있던 것 같아 최상입니다. 그렇다 치더라도 주인님의 어깨 굉장히 열중하네요.
まぁね、なんだかんだでデスクワークだし。	아무튼이군요, 이러니 저러니로 사무직이고.
普段は電気マッサージ器とか使うんだけど、やっぱり人の手の方が気持ちいいなぁ。	평상시는 전기 맛사지기라든지 사용하는데, 역시 사람의 손이 기분이 좋다.
電気マッサージ器ですか……マッサージ器具だと分かってはいるのですが、その単語を聞くと、そこはかとなくいやらしい感じがしてしまいますね。	전기 맛사지기입니까……맛사지 기구라고 알고는 있습니다만, 그 단어를 들으면(자), 공연히 불쾌한 느낌이 들어 버리네요.
まぁ、本来の用途を外れて今や女性のオナニーグッズと化している側面はあるからね。	아무튼, 본래의 용도를 빗나가 지금은 여성의 자위 상품화하고 있는 측면은 있으니까요.
……もう、そのようなことは、はっきりと仰らないでください。	……이제(벌써), 그러한 일은, 분명히 말씀하시지 말아 주세요.
おや、この反応は……	이런, 이 반응은……
つ、つかっていませんっ！　そのようなこと聞かないでくださいっ！	개, 사용하고 있지 않습니다!　그러한 일 (듣)묻지 말아 주세요!
またまたぁ……本当のことを教えてよ。誰にも言わないからさ。	또 다시……사실을 가르쳐. 누구에게도 말하지 않기 때문에.
ほ、本当にしたことありませんっ！　あ、あんな強い振動をアソコに当てるととても痛いのですよっ！	, 정말로 한 적 없습니다!　아, 저런 강한 진동을 아소코에 맞히면(자) 매우 아픈 것이에요!
あ……	아……
やったことないのなら今みたいな感想は出てこないはずだけど……	한 적 없다면 지금 같은 감상은 나오지 않을 것이지만……
それに気づいたのか彼女の顔は一段と赤くなる。	거기에 눈치챘는지 그녀의 얼굴은 한층 붉어진다.
なんだかいたたまれない気持ちになり、彼女に話を合わせてしまう。	어쩐지 견딜 수 없는 기분이 되어, 그녀에게 이야기를 맞추어 버린다.
も、もう……！　本当に私、あのようなものでオナニーなんてしていませんからねっ！	도, 이제(벌써)……!　정말로 나, 그와 같은 것으로 자위는 하고 있지 않기 때문에!
わかってる、わかってるから。	알고 있다, 알고 있으니.
ぜ、絶対信じていませんよねっ！　第一に、私、オナニーは、オナニーはっ……シャワー派なんですっ……	, 절대 믿고 있지 않아요!　제일에, 나, 자위는, 자위는 ……샤워파입니다 ……
これはまた凄いことを言ったな。	이것은 또 굉장한 말을 했군.
あっ……私、なんてことを口走って……くぅぅ……もう、こんな……はしたないですっ……。	아……나, 뭐라고 하는 것을 말해버려……구……이제(벌써), 이런……상스럽습니다 …….
あっ、あああああの……ご主人様っ！？　そ、その今のは嘘でっ、わ、私、電マもシャワーも指もローターも使ってなんていないですからねっ！	아, 아 아 그……주인님!　, 그 지금의는 거짓말로 , 원, 나, 전마도 샤워도 손가락도 로터도 사용해는 없으니까!
う、うん……もう分かったから、喋らなくていいよ。	, 응……벌써 알았기 때문에, 말하지 않아 좋아.
これ以上、彼女に口を開かせては墓穴を掘る一方のようだ。	더 이상, 그녀에게 입을 열게 해 무덤을 팔 뿐과 같다.
本来ならメイドの一人でも連れて行きたいところだが、生憎今日は全員の予定が埋まっていた。	본래라면 메이드의 혼자라도 데리고 가고 싶은 곳이지만, 생증 오늘은 전원의 예정이 메워지고 있었다.
はい、気をつけて行ってらっしゃいませ。それとお弁当を拵えましたので道中お召し上がりください。	네, 조심해 가들 사지금 키. 그것과 도시락을 만들었으므로 도중 드셔 주세요.
ありがとう、今朝は忙しくて食べる暇がなかったから助かるよ。	고마워요, 오늘 아침은 바빠서 먹을 틈이 없었으니까 살아나.
いえ、このくらいメイドとして当然のことをしたまでです。	아니요 이 정도 메이드로서 당연한 일을 했을 뿐입니다.
中には何が入っているのかな？	안에는 무엇이 들어가 있는 것일까?
ふふっ、それは開けてからのお楽しみですよ。	후후, 그것은 열고 나서의 즐거움이에요.
それにしても残念です。	그렇다 치더라도 유감입니다.
なにがだい？	뭐그림의 제목?
本来なら私がお供し、ご主人様のお世話をして差し上げたいのに……	본래라면 내가 수행 해, 주인님의 시중을 들어 드리고 싶은데……
今回はタイミングが悪かったね。	이번은 타이밍이 나빴지요.
はい、ですので……そちらのお弁当、私の一部だと思って大事に召し上がってくださいね。	네, 그러므로……그 쪽의 도시락, 나의 일부라고 생각해 소중하게 드셔 주세요.
はい、ありがとうございます。	네, 감사합니다.
彼女が嬉しそうに手を頬に当てる。	그녀가 기쁜듯이 손을 뺨에 댄다.
はい、料理の時に少し切ってしまいまして。	네, 요리때에 조금 채 안되어 버려서.
なんで、心なしか嬉しそうなの？	어째서 , 마음 탓인지 기쁜 듯해?
……ふふっ、気のせいですよ。	……후후, 기분탓이에요.
そ、そっか。気のせいか。それじゃ言ってくるよ。	, 그래. 기분탓인가. 그러면 말해 와.
はい、行ってらっしゃいませご主人様。	네, 가들 사지금 키주인님.
ふふっ、お加減はいかがですかご主人様。	후후, 기분은 어떻습니까 주인님.
うん、凄く気持ちいいよ。	응, 굉장히 기분이 좋아.
そうですか？　私もとても嬉しいです。	그렇습니까?　나도 매우 기쁩니다.
それにしてもごめんね。こんな時間に耳かきなんかお願いして。	그렇다 치더라도 미안해요. 이런 시간에 귀이개는 부탁해.
私はご主人様に頼られて、とても嬉しいですから、どうかお気になさらずに……	나는 주인님에게 의지해져, 매우 기쁘니까 아무쪼록 신경쓰지 마시도록……
そう言ってくれると嬉しいよ。	그렇게 말해 주면(자) 기뻐.
ふふっ、ありがとうございます。	후후, 감사합니다.
はい、私もそうなるよう心がけていますから。	네, 나도 그렇게 되도록(듯이) 유의하고 있을테니까.
ありがとね、助かるよ。	고마워, 살아나.
いえ、私もご主人様が他の女性といるのは我慢できませんから。	아니요 나도 주인님이 다른 여성이라고 있는 것은 참을 수 있지 않기 때문에.
ふふっ、どうかされましたか？	후후아무쪼록 되었습니까?
い、いや……なんでもないよ。	있고, 아니……아무것도 아니야.
なんか、とんでもないことを言われた気がするけど。きっと聞き間違いだな。そうに違いない。	어쩐지, 터무니 없는 말을 들은 것 같은데. 반드시 (들)물어 실수다. 그렇게 틀림없다.
そうだ、ご主人様。他にしてほしいことはございませんか？	그렇다, 주인님. 그 밖에 해 주었으면 하는 것은 없습니까?
う～ん、今は特にないかな。	으응, 지금은 특히 없을까.
そんな遠慮なさらなくていいのですよ。私ご主人様のためなら、たとえ火の中、水の中、ですよ？	그런 사양 하시지 않아 좋은 것이에요. 나주인님을 위해서라면, 비록 불안, 물속, 이에요?
ははっ、それは本来男の台詞だよ。	(은)는 하, 그것은 본래남의 대사야.
ふふっ、そうかもしれませんね。ですがこれは私の揺るぐことのない本心ですよ。	후후, 그럴지도 모르겠네요. 그렇지만 이것은 내가 흔들릴리가 없는 본심이에요.
そう言って彼女は微笑んだ。	그렇게 말해 그녀는 미소지었다.
その微笑みは、何処か俺を引き付ける魔力のようなものを感じさせた。	그 미소는, 어딘가나를 끌어당기는 마력과 같은 것을 느끼게 했다.
ご主人様、ご主人様起きてくださいっ。	주인님, 주인님 일어나 주세요.
ん～、あと５分。	응∼, 앞으로 5분.
……もう、いけませんよ。私をスヌーズ機能代わりに使わないでください。	……이제(벌써), 안되어요. 나를 스누즈 기능 대신에 사용하지 말아 주세요.
でも、昨日はかなり遅くまで起きてたんだ。もうちょっとゆっくりさせてよぉ。	그렇지만, 어제는 꽤 늦게까지 일어나고 있었어. 좀 더 천천히 시켜.
そうなのですか、なにかされていたのですか？	그렇습니까, 무엇인가 되고 있었습니까?
昨日はね、メイド秘書とチェスを打ってたんだ。秘書が思ったより強くてかなり長期戦になっちゃったんだよね。	어제는요, 메이드 비서와 체스를 치고 있었어. 비서가 생각했던 것보다 강하고 꽤 장기전이 되어 버렸어.
ふふっ、それはさぞ楽しい時間を過ごされたのでしょうね。今度は是非、私も混ぜてください。	후후, 그것은 필시 즐거운 시간을 보내졌겠지요. 이번은 부디, 나도 혼합해 주세요.
う……	으……
彼女の言葉を受けた瞬間、全身から汗が噴き出る。	그녀의 말을 받은 순간, 전신으로부터 땀이 뿜어 나온다.
も、もちろんだよ……？	도, 물론이야……?
はい、よろしくお願いしますね。	네, 잘 부탁드려요.
彼女自身は凄く笑顔なのに……何故だか、彼女の表情が直視できない。	그녀 자신은 굉장히 웃는 얼굴인데……왜일까, 그녀의 표정이 직시 할 수 없다.
なんなんだ、この感覚は……	야, 이 감각은……
それで、ご主人様……そろそろ起きてくださいませんか？	그래서, 주인님……슬슬 일어나 주시지 않겠습니까?
そ、そうだね。なんだか眠気も覚めたみたいだし、起きるか。	, 그렇다. 어쩐지 졸음도 깬 것 같고, 일어날까.
はい、それがよろしいかと存じます。あれ……ご主人様、凄い寝汗ですよ。タオルをお持ち致ししましょうか。	네, 그것이 좋을 것으로 생각합니다. 저것……주인님, 굉장한 식은 땀이에요. 타올을 가져다 드릴까요.
いや、いいよ。お風呂に入るから。	아니, 좋아. 목욕을 하기 때문에.
それでしたら、私にお背中を流させていただけませんでしょうか？	그렇다면, 나에게 등을 흘리게 해 주실 수 없겠습니까?
いいのかい、ありがとう。	좋니, 고마워요.
では私はご主人様のタオルと着替えを取って、そのままお風呂に向かいますね。	그럼 나는 주인님의 타올과 갈아입음을 취해, 그대로 욕실로 향하네요.
そういって彼女は出て行った。	그렇게 말해 그녀는 나와 갔다.
……それにしてもさっきの、あの感覚はなんだったんだろう。	……그렇다 치더라도 조금 전의, 그 감각은 무엇이었던 것일까.
メイド秘書の名前が出た瞬間、悪寒ともいえなくない感覚が俺の中を突き抜けた。	메이드 비서의 이름이 나온 순간, 오한이라고도 할 수 없지 않은 감각이 나중을 관통했다.
それは身の危険を感じるほどのものだったのだが、今はなにも感じない。	그것은 신변의 위험을 느낄 정도의 것이었던 것이지만, 지금은 아무것도 느끼지 않는다.
気のせいだったのかな……？	기분탓이었는가……?
あの……さきほど、ベッドのお掃除をさせていただいていたのですが何故あれほどまでに汚れていたのでしょうか？	그……조금 전, 침대의 청소를 하고 있었습니다만 왜 그토록까지 더러워져 있었는지요?
あー、昨日は何人かのメイドさんの研修を兼ねてかなり激しくやったんだよね。	아―, 어제는 몇명의 가정부의 연수를 겸해 꽤 격렬하게 했어.
やったと言うのはセックスした……ということでしょうか？	했다고 하는 것은 섹스 했다……라고 하겠지요인가?
うん、そうだけど。	응, 그렇지만.
ご主人様……私の事、愛してくださっているのですよね？	주인님……나의 일, 사랑해 주시고 있는 거에요?
それは勿論。	그것은 물론.
では、どうして私以外のメイドとセックスなどされたのですか？	그럼, 어째서 나 이외의 메이드와 섹스등 되었습니까?
あ、いや……相手のメイド、初めてだったし……い、色々教えてあげないと……	아, 아니……상대의 메이드, 처음이었고……있고, 여러가지 가르쳐 주지 않으면……
エンパイアクラブのオーナーとしての仕事みたいなもの……かな？	엠파이어 클럽의 오너로서의 일같은 것……일까?
お仕事であれば……ご主人様は私以外の女性も抱いてしまわれるのですね……私とても悲しいです。	일이면……주인님은 나 이외의 여성도 안아 버려지는 것입니다……나 매우 슬픕니다.
そうして何かを閃いたのか、俺の方を見てにっこりとほほ笑む。	그렇게 해서 무엇인가를 섬 있었는지, 나의 (분)편을 봐 생긋 미소짓는다.
そうです、ご主人様。次回からお仕事でメイドを抱かなくてはいけない時、その役を私に任せていただけないでしょうか？	그렇습니다, 주인님. 다음번부터 일로 메이드를 안지 않으면 안 될 때, 그 역을 나에게 맡겨 주실 수 없을까요?
えっと……どうして？	어와……어째서?
だって、ご主人様は仕事で、仕方なく女性を抱かれているのですよね。	왜냐하면, 주인님은 일로, 어쩔 수 없이 여성을 안기고 있는 거에요.
えっ、いや……えっと、その……	어, 아니……어와 그……
そう、ですよね？	그래, 군요?
は、はい。	(은)는, 네.
では、その役目を私にお任せください。ご主人様のために女性の相手は全て私がこなしてみせますよ……ふふっ。	그럼, 그 역할을 나에게 맡겨라 주세요. 주인님을 위해서(때문에) 여성의 상대는 모두내가 해내 보여요……후후.
ふふっ……その気になれば、ディルドでもこけしでも、いくらでもやりようはございますよ。	후후……그럴 기분이 들면, 딜도에서도 목각 인형에서도, 얼마에서도 는 있어요.
あっ、いや……流石にこけしは、ちょっと……	아, 아니……유석에 목각 인형은, 조금……
そうですか、それでは……適当な殿方を見繕って、その方にメイドを調教させましょう。それでいいですよね？	그렇습니까, 그러면……적당한 남자분을 보고 고쳐, 그 쪽에 메이드를 조교시킵시다. 그것으로 좋지요?
そうすればご主人様は、もう抱きたくもないメイドを抱かなくて済みますよ？	그러면 주인님은, 이제 안고 싶은 것도 아닌 메이드를 안지 않아도 되어요?
あっ……いや、それは、ちょっと。	아……아니, 그것은, 조금.
……なにかご不満でもございましたか？	……무엇인가 불만에서도 있었습니까?
……いや……どうかなー……？　うん……ま、まぁ……とりあえずそれで……	……아니……어떨까―……?　응……뭐, 아무튼……우선 그래서……
あっ、それとご主人様が昨日お相手なさったメイドさんのお名前をお伺いしてもよろしいですか？	아, 그것과 주인님이 어제상대 하신 가정부의 이름을 방문해도 좋습니까?
……ごくり。	……꿀꺽.
き、聞いてどうするのかな？	와, (들)물어 어떻게 하는 것일까?
ふふっ、どうにも致しませんよ。ただ名前をお伺いしたいだけですよ。	후후, 어떻게도 하지 않아요. 다만 이름을 방문하고 싶은 것뿐이에요.
その後、俺は該当者の名前を誤魔化すのに、相当な時間を要したのだった。	그 후, 나는 해당자의 이름을 속이는데, 상당한 시간을 필요로 했던 것이었다.
ふふっ……ご主人様のおちんちん、相変わらずたくましいですね。	후후……주인님의 자지, 변함 없이 씩씩하네요.
朝、下半身に優しい刺激を受け、緩やかに目が覚める。	아침, 하반신에 상냥한 자극을 받아 완만하게 깨어난다.
あら、ご主人様お目覚めですか……ふふっ、おはようございます。	어머나, 주인님 눈을 뜨고입니까……후후, 안녕하세요.
あっ、うん。おはよう。それで……なにをしているのかな？	아, 응. 안녕. 그래서……무엇을 하고 있는 것일까?
何って……ご主人様の逞しいおちんちんが立派になっていましたので、鎮めて差し上げようとしているのですが……	무엇은……주인님의 씩씩한 자지가 훌륭하게 되어 있었으므로, 진정시켜 드리려 하고 있습니다만……
そ、そうなんだ。あ、ありがとう？	, 그렇구나. 아, 고마워요?
はい♪　それではこのまま続けますね……。それにしてもご主人様のおちんちんは節操がないですね。私の手、もう先走り液でにゅるにゅるになってしまってます。	네♪　그러면 이대로 계속하네요……. 그렇다 치더라도 주인님의 자지는 절조가 없네요. 나의 손, 이제(벌써) 앞질러 해 액 나와 가 되어 버리고 있습니다.
いやぁ、昨日はちょっと欲求不満だったというか……そのまま寝ちゃったんだよね。	아니, 어제는 조금 욕구 불만이었다고 말할까……그대로 자버렸어군요.
もう、そういうことなら私を呼んでくださればいいのに……私ならいつでもご主人様のために頑張りますよ。	이제(벌써), 그런 것이라면 나를 불러 주시면 좋은데……나라면 언제라도 주인님을 위해서(때문에) 노력해요.
なんたって私たち相思相愛なんですから……このくらい当然ですよ。	아무튼 우리 상사상애이니까……이 정도 당연해요.
そう言って彼女は唇を俺の顔に近づけてくる。	그렇게 말해 그녀는 입술을 나의 얼굴에 접근해 온다.
んちゅ……ちゅ、ちゅぅ……ちゅる……ちゅっ、んんっ……ちゅっ……ちゅぅっ。	……, …………, 응응………….
んはぁ……ご主人様、とっても可愛い顔されてますよ。	응은……주인님, 매우 사랑스러운 얼굴 되고 있어요.
ふふっ、嬉しいことを言ってくださいますね。	후후, 기쁜 말을 해 주시네요.
彼女のペニスを握る手に力が入る。	그녀의 페니스를 잡는 손에 힘이 들어간다.
……ご主人様のペニスもビクビク震えて……ひょっとしてもうイキそうなのですか？	……주인님의 페니스도 벌벌 떨려……혹시 이제(벌써) 이키 그렇습니까?
うん、も、もう我慢できそうにない……かな？	응, 도, 이제(벌써) 참을 수 있을 것 같지 않은……일까?
なるほど、イッていいのですよ……全部私が受け止めて差し上げますから。	과연, 익이라고 좋은 것이에요……전부내가 받아 들여 드릴테니까.
そう言って彼女はこれ以上もない力で強くペニスを擦り上げてくれる。	그렇게 말해 그녀는 더 이상이나 없는 힘으로 강하게 페니스를 켜 준다.
……くっ！	……큭!
ひゃんっ！　あぁ……ご主人様の精液がこんなにたくさん……ふふっ、気持ちよかったですか？	응!　아……주인님의 정액이 이렇게 많이……후후, 기분 좋았습니까?
膣内射精と違い受け止めどころのない俺の精液が、暴れるように解き放たれ彼女の全身を穢す。	질내 사정과 달라 이해 어디가 없는 나의 정액이, 날뛰도록(듯이) 풀어 발해지고 그녀의 전신을 예.
はぁ、はぁ……凄く気持ちよかったよ。でもごめんね、精液、髪にまでかけちゃって……拭うの大変だよね？	후~, 후~……굉장히 기분 좋았어요. 그렇지만 미안해요, 정액, 머리카락에까지 걸쳐 버려서……닦는 것 대단하지?
いえ、お気遣いなく。これもご主人様の一部だと思うと愛おしくて、もっと、もっと欲しいと思ってしまいます。	아니요 신경써 없고. 이것도 주인님의 일부라고 생각하면(자) 사랑 아까워서, 좀 더, 좀 더 갖고 싶다고 생각해 버립니다.
そういって貰えると俺も助かるよ。	그렇게 말해 받을 수 있으면(자) 나도 살아나.
あの……ご主人様。その……ひとつお願いがあるのですが……	그……주인님. 그……하나 부탁이 있습니다만……
その、ご主人様のおちんちん擦っていると……それだけじゃ物足りなくなってしまいまして……その、ご主人様に慰めていただいて……よろしいでしょうか……？	그, 주인님의 자지 켜고 있으면(자)……그 만큼은 어딘지 부족하게 되어 버려서……그, 주인님에게 위로해주고……좋을까요……?
私のおまんこ……もう、ご主人様のおちんちん欲しくて、ぬるぬるになってきてしまっているんです……	나의 보지……이제(벌써), 주인님의 자지 갖고 싶어서, 미끈미끈이 되어 와 버리고 있습니다……
彼女の言葉を聞いて俺のペニスも硬さを取り戻す。	그녀의 말을 (들)물어 나의 페니스도 딱딱함을 되찾는다.
それじゃ、もう一回しようか。	그러면, 다시 한번 할까.
はい、ご主人様ありがとうございます……大好きです。いえ、愛しています……	네, 주인님 감사합니다……정말 좋아합니다. 아니요 사랑하고 있습니다……
他の子なんて見ずにずーっと、私だけを愛してくださいね。	다른 아이는 보지 않고 계속, 나만을 사랑해 주세요.
そうして彼女は昼過ぎるまで俺の上に跨り、精液が枯れるまで腰を振り続けてくれた。	그렇게 해서 그녀는 오후까지 나 위에 걸쳐, 정액이 시들 때까지 허리를 계속 거절해 주었다.
ん、ちゅる……ちゅ、ちゅっ……ちゅる……んふっ、ちゅる……ちゅるる……んちゅっ。	응, ……, …………, ………….
朝、心地よい温かさが股間を包み込む。	아침, 기분 좋은 따뜻함이 사타구니를 감싼다.
んちゅ、ちゅるる……れるっ、ちゅ、あっ、ごひゅひんさま……おふぁようございます……ちゅるる……んちゅ。	, ……, , 아, 히응님……있는………….
そう言って彼女は嬉しそうに微笑む。	그렇게 말해 그녀는 기쁜듯이 미소짓는다.
独占欲の強い彼女らしく、常に俺と一緒にいないと不安らしいのだ。	독점욕의 강한 그녀들 깐다, 항상 나와 함께 없으면 불안한 것 같은 것이다.
ちゅ……ちゅぶ、ちゅ、ごひゅじんさまの、おちんひん……きょうもがちがひですね、ちゅずっ……れるぅ、ちゅっ。	……, , 인님의, 떨어지지 않는 히응……오늘가 히군요, 두……,.
んふっ……ちゅっ、ふふっ……最近ご主人様の敏感なところが分かってきたんですよ。ご主人様はさきっちょを舐められるより、カリ首の方がお好きな様ですね。	……, 후후……최근 주인님의 민감한 곳이 알게 되었습니다. 주인님은 앞를 빨 수 있는 것보다, 칼리목이 좋아하는 같네요.
そう言って彼女のはカリ首に舌を這わせ舌先のざらっとした感覚を押し当てるようにペニスを舐め始めてくれる。	그렇게 말해 그녀의 것은 칼리목에 혀를 기게 한 혀끝의 자리등로 한 감각을 꽉 누르도록(듯이) 페니스를 빨아 시작해 준다.
うぉっ……おおっ、これは……	……, 이것은……
情けなくも一瞬ぴくっと腰が反応してしまう。	한심하지도 일순간 움찔 허리가 반응해 버린다.
んちゅぅ、ちゅちゅ……ふふっ、ご主人様、可愛いですよ。あぁ、私だけのご主人様……この時間が永遠に続けばいいのに……	, 츄츄……후후, 주인님, 사랑스러워요. 아, 나만의 주인님……이 시간이 영원히 계속되면 좋은데……
ちゅるる……んちゅ、そうですね、私ご主人様の精液ならいくらでも飲みたいれすから……お好きな時にだひてくださいね。	……, 그렇네요, 나주인님의 정액이라면 얼마든지 마시는 것 싶은 로부터……좋아하는 때에다 히라고 주세요.
彼女はそういうと、大胆に口内に俺のペニスを収めていく。	그녀는 그러한과 대담하게 입안에 나의 페니스를 거두어 간다.
んぢゅ……ずずっ、ちゅぶっ、ちゅちゅ……ちゅるる、ちゅっ……ちゅぅぅっ、ちゅんっ	……염주, , 츄츄……, ……, 응
寝ている時からの奉仕ですっかりと出来上がっていた俺のペニスはいつでも発射できる状態だった。	자고 있을 때로부터의 봉사로 완전히 완성되고 있던 나의 페니스는 언제라도 발사할 수 있는 상태였다.
そこを彼女の舌で蕩けるように愛撫され、俺の腰がビクビクと震える。	거기를 그녀의 혀로 녹도록(듯이) 애무되어 나의 허리가 벌벌떨린다.
ぢゅぶぶぶっ……ぢゅずっ、んちゅ、だひてっ、だひていいのですよっ……ごひゅんさまの精液はじぇんぶわらひのものなんれすからっ……ちゅぶぶっ、ちゅ！	……두, , 다 히라고 , 다 히라고 좋은 것이에요 ……응님의 정액은 짚히의 것 로부터 ……,!
んふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！　んぅ……んぅっ……んぐっ……んんっ。	!　응……응…………응응.
彼女の口の中で俺の精液がとめどなく溢れ出る。	그녀의 입 중(안)에서 나의 정액이와 목표 없게 넘쳐 나온다.
ぷはぁ……ふふっ、ご主人様精液……こんなにたくさん私にいただけるなんて、私はなんて幸せなメイドなのでしょう……。	후~……후후, 주인님 정액……이렇게 많이 나로부터 받을 수 있다니 나는은 행복한 메이드겠지요…….
ご主人様のお役に立てて私もとても嬉しいです。ふふっ、ご主人様、他にしてほしいことはございませんか？	주인님이 도움이 될 수 있어 나도 매우 기쁩니다. 후후, 주인님, 그 밖에 해 주었으면 하는 것은 없습니까?
私、ご主人様のためならどんなことでも致しますから、遠慮なさらずに仰ってくださいね。	나, 주인님을 위해서라면 어떤 일이라도 하기 때문에, 사양 하시지 않고 말씀하셔 주세요.
うん、ありがと。	응, 가와.
それじゃ、ご主人様……もう一度致しましょうか……あれ、本日はご主人様のおちんちん元気がないですね。	그러면, 주인님……한번 더 할까요……저것, 오늘은 주인님의 자지 기운이 없네요.
そうですよ、いつもでしたらご主人様のモノはもうガチガチですのに……ひょっとして昨晩、私のいないところで他の誰かからご奉仕を受けましたか？	그래요, 언제나라면 주인님의 물건은 이제(벌써) 가치가치예요에……혹시 어젯밤, 나의 없는 곳으로 다른 누군가로부터 봉사를 받았습니까?
えっ！？　いやっ……そ、そんなことはないよっ。	어!　아니……, 그렇지 않아.
……ご主人様、他のメイドとエッチするのは構いませんが、私の事忘れないでくださいね。	……주인님, 다른 메이드와 섹스하는 것은 상관하지 않습니다만, 나의 일 잊지 말아 주세요.
う、うん……勿論だよ。	, 응……물론이야.
では私を愛し続けると約束してくださいますか？	그럼 나를 계속 사랑한다고 약속해 주십니까?
それでは嘘ついたら針千本ですよ？　勿論飲むのは私ですけど。	그러면 거짓말 하면(자) 가시복이에요?　물론 마시는 것은 나이지만.
えっ、俺じゃないの？	어, 나가 아닌거야?
最愛の殿方にそのようなことさせらないですよ……ですから私との約束破らないでくださいね？	가장 사랑하는 남자분에게 그러한 일 시키고들 없어요……이기 때문에 나라는 약속 찢지 말아 주세요?
ふふっ、ここのお酒……とてもおいしいですね。	후후, 여기의 술……매우 맛있네요.
そうかい、気に入って貰えて嬉しいよ。	그런가, 마음에 들어 받을 수 있어 기뻐.
ほらっ、ご主人様ももっとお飲みになってください。	이봐요 , 주인님도 좀 더 드셔 주세요.
そうだね。それじゃ次のお酒を頼もうかな？	그렇다. 그러면 다음의 술을 부탁할까?
俺は適当なバーテンダーに声をかけ、適当なカクテルを見繕ってもらう。	나는 적당한 바텐더에 얘기해 적당한 칵테일을 보고 고쳐 준다.
はい、それはそれはいいことがございました。	네, 이거 정말 좋은 일이 있었습니다.
そう言って、やはり彼女は笑う。	그렇게 말해, 역시 그녀는 웃는다.
差し支えなければ、どんなことがあったのか教えてよ。	지장있지 않으면, 어떤 일이 있었는지 가르쳐.
ええ、構いませんよ。私が今日こんなに嬉しい気持ちになっているのはご主人様のおかげなんですよ？	예, 상관하지 않아요. 내가 오늘 이렇게 기쁜 기분이 되어 있는 것은 주인님의 덕분이랍니다?
はい、だって……こうして私とお酒を飲んでくれていますもの。	네, 라도……이렇게 해 나와 술을 마셔 주고 있습니다 것.
ん……それだけ？	응……그 만큼?
なんだかちょっと拍子抜けした気分だ。	어쩐지 조금 맥 빠짐 한 기분이다.
それだけですよ。それだけですが私はそれが嬉しいのです。	그것 뿐이에요. 그것 뿐입니다만 나는 그것이 기쁩니다.
やはり、エンパイアクラブで働くというのは少なからず私の中で不安がございました。	역시, 엠파이어 클럽에서 일한다는 것은 많이 나중에서 불안이 있었습니다.
ですが、今日はこうしてご主人様が直々に私のお相手をしてくださってます。こんなに嬉しいことが他にございますでしょうか？	그렇지만, 오늘은 이렇게 해 주인님이 직접 나의 상대를 해 주시고 있습니다. 이렇게 기쁜 일이 그 밖에 있으십니까?
でも、そっか。意外と思い詰めていたんだね。	그렇지만, 그래. 의외로 깊히 생각해 있었다.
ふふっ、ありがとうございます。どうか私の事を離さないでいてくださいね。	후후, 감사합니다. 제발 나의 일을 떼어 놓지 않고 있어 주세요.
彼女はそういうと、濡れた瞳でこちらを見つめていた。	그녀는 그러한과 젖은 눈동자로 이쪽을 응시하고 있었다.
う～、ご主人様がたくさんいますぅ～。	∼, 주인님이 많이 있습니다∼.
ちょっとちょっと、もう飲まない方がいいんじゃないの？	조금 조금, 이제 마시지 않는 것이 좋은거 아니야?
もぉっ……このくらい水と同じですよぉ～。	도 ……이 정도 물과 같아요∼.
うぅ～、でもちょっと飲み過ぎてしまったでしょうか～、おトイレ行きたいれすぅ～。	∼, 그렇지만 조금 과음해 버렸는지요∼, 화장실행∼.
うん、一度トイレに行ってきた方がいいよ。	응, 한 번 화장실에 갔다오는 것이 좋아.
……その間にお酒を水に取りかえれるし。	……그 사이에 술을 물에 교환해.
でも～、おトイレまで歩いて行きたくないれすよぉ？	그렇지만∼, 화장실까지 걸어 가고 싶고야?
そ、そんなこと言われても。	, 그런 일 말해져도.
俺が困っていると彼女の中で何か結論が出たのだろう。	내가 곤란해 하고 있으면(자) 그녀중에서 무엇인가 결론이 나왔을 것이다.
彼女はぽんと手を打ち、こちらに向き直る。	그녀는 탁 손을 써, 이쪽에 다시 향한다.
そうだ、ご主人様……わたくひ、ここでおしっこしますので、わたくひのおしっこ飲んでくださいっ。	그렇다, 주인님……원 싶고 히, 여기서 오줌누기 때문에, 원 싶게 히의 오줌 마셔 주세요.
えっ、いやっ……えっ！？	어, 아니……어!
ご主人様がぁ……私のおしっこ飲んでくださればぁ……トイレに行かなくていいんれすよぉ。	주인님이……나의 오줌 마셔 주시면……화장실에 가지 않아서 말해 야.
ごしゅひんさまもぉ、私のおしっこ飲みたいみたいですしぃ、一石二鳥ではございませんかぁ。	오종히응님도 , 나의 오줌 마시고 싶은 것 같고 , 일석이조가 아닙니까.
あ、いや……ここでは……	아, 아니……여기에서는……
そんなぁ嘘ですよぉ……ご主人様、私のアソコ、よくペロペロしたがるじゃないですかぁ……	그런거짓말이에요 ……주인님, 나의 아소코, 자주(잘) 날름날름 하고 싶어하지 않습니까……
それはそうだけど、お、落ち着いて……？	그것은 그렇지만, , 침착해……?
それにぃ、私いつもご主人様の精液のんでるととても幸せな気持ちになるんですよ……だからご主人様も私のおしっこ飲んでみてくださいよぉ。	거기에 , 나 언제나 주인님의 정액의 나오면(자) 매우 행복한 기분이 됩니다……이니까 주인님도 나의 오줌 마셔 보세요.
わかった、俺がお姫様抱っこでトイレまで連れて行ってあげるから、それで手を打とう！？　ねっ！	안, 내가 공주님 안기로 화장실까지 데려 가 주기 때문에, 그것으로 손을 쓰자!　그런데!
なんというか、一応ここは公共の場なのだ。	라고 하는지, 일단 여기는 공공의 장소다.
ふふっ、ご主人様～はやく抱っこして私をおトイレに連れて行ってください～。	후후, 주인님~빠르게 포옹해 나를 화장실에 데려 가 주세요∼.
んぐっ、んぐっ、んぐっ……ぷはぁ……やっぱり、ここのお酒は美味しいよね。	, , ……후~……역시, 여기의 술은 맛있지요.
はい、そうですね。でも本日は少しお召し上がりすぎではないでしょうか？	네, 그렇네요. 그렇지만 오늘은 너무 조금 드시지 않을까요?
勿論です。ご主人様と同じお酒を飲めるなんて、私それだけで幸せですから。	물론입니다. 주인님과 같은 술을 마실 수 있다니 나 그 만큼으로 행복하기 때문에.
また大仰なことを言うんだね。	또 호들갑스러운 말을 하는 것이군.
大仰だなんて、そんなことないですよ。	호들갑스럽다 라고, 그렇지 않아요.
もう、ご主人様は調子がいいんですから……	이제(벌써), 주인님은 비위를 잘 맞추니까……
いやいや、本当だよ。気立てもいいし料理も美味い。	아니아니, 사실이야. 마음씨도 좋고 요리도 맛있다.
ほ、ほんとうですか？	, 정말입니까?
ありがとうございますっ、ご主人様。私そんなに気に入って頂けてるなんて夢にも思いませんでした。	감사합니다 , 주인님. 나 그렇게 마음에 들어 받을 수 있고 있는 꿈에도 생각하지 않았습니다.
そう言って彼女は頬を赤く染める。	그렇게 말해 그녀는 뺨을 붉게 물들인다.
それではご主人様、明日……婚姻届けを出しに参りませんか？	그러면 주인님, 내일……혼인신고를 내러 가지 않습니까?
唐突な提案に思わず真顔で返事をしてしまう。	당돌한 제안에 무심코 진지한 얼굴로 대답을 해 버린다.
私もご主人様の事を憎からず思っておりますし、なによりご主人様も私を伴侶として迎えたいようですし。	나도 주인님의 일을 밉지 않고 생각하고 있고, 무엇보다도 주인님도 나를 반려로서 맞이하고 싶은 것 같고.
いや、その、それはちょっと……	아니, 그, 그건 좀……
私たち上手くやれると思うんですよ。ご主人様のためでしたら私毎朝ご飯だって作りますし、夜のお供だってやれます、ご主人様が望まれることでした本当になんでもやれますよ。	우리 능숙하게 할 수 있다고 생각합니다. 주인님을 위해라면 나매일 아침 밥이라도 만들고, 밤의 수행이라도 할 수 있습니다, 주인님이 바람직하는 것이었습니다 정말로 뭐든지 할 수 있어요.
そう言ってくれるのは嬉しいけど……ごめん、冗談みたいなものっていうか……	그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만……미안, 농담같은 것이라고 할까……
そ、そうなのですか……？	, 그렇습니까……?
気を持たせるような事言ってごめんね？	마음을 들뜨게하는 것 같은 일 말해 미안해요?
……いえ、私こそメイドという身分を忘れご主人様に放言をしてしまいました。申し訳ありません。	……아니요 나야말로 메이드라고 하는 신분을 잊고 주인님에게 방언을 해 버렸습니다. 죄송합니다.
ですが、ご主人様さえその気になって下されば……私はいつでもご主人様のもとに参りますので、いつでもお申し付けくださいっ。	그렇지만, 주인 같음 그럴 기분이 들어 아래 사라지면……나는 언제라도 주인님의 아래에서 가기 때문에, 언제라도 말씀해 주십시오.
う、うん……わかったよ。	, 응……알았어.
そう言って彼女は少しだけ寂しそうに地面を見つめた。	그렇게 말해 그녀는 약간 외로운 듯이 지면을 응시했다.
つまりこれはお酒のせいなのだろう……きっとそうだろう。そうに違いない。	즉 이것은 술의 탓일 것이다……반드시 그럴 것이다. 그렇게 틀림없다.
俺はそう思うことにした。	나는 그렇게 생각하기로 했다.
うー、ひっ……くっ……ひく、たまにはいいじゃないれすかぁ、ひっく。あぁそうだ……ごひゅじんさまぁ……。	―, 히……구……끈다, 가끔 씩은 좋지인가, 히구. 아그렇다……인님…….
わたひ、ほしいものがあるんれす……わたひに包丁を買って貰えませんか……う～……。	히, 가지고 싶은 것이 있는 ……히에 부엌칼을 사 받을 수 있지 않습니까……∼…….
包丁？　なにか新しい料理でもするのかい？	부엌칼?　무엇인가 새로운 요리라도 하나?
りょうり、料理料理！　いいれすねぇ……ご主人様はユーモアにあふれてますねっ、ひっく……	요리, 요리 요리!　넣고 무릎……주인님은 유머에 넘치네요 , 히구……
ダメだこれ、完全に酔ってる。	안된다 이것, 완전하게 취하고 있다.
ちょっと、ご主人様。ちゃんとわらくひの話しを聞いてくれへるんですか？	좀, 주인님. 분명하게 짚시비의 이야기를 (들)물어 주고 줍니까?
も、勿論だとも。	도, 물론이라고도.
わ、わらくひはご主人様のためを思って言ってるんですよ……ぷはぁっ……カクテルおかわり。	원, 짚시비는 주인님을 위해를 생각하고 있는 거에요……후~……칵테일 한 그릇 더.
もう、ダメだって。飲むのやめなよ。	이제(벌써), 안된다고. 마시는 것 그만두어.
大丈夫、大丈夫れすっ……ご主人様だけには迷惑をかけませんから。	괜찮아, 괜찮아 ……주인님인 만큼은 폐를 끼치지 않기 때문에.
う、うん……そうだね……	, 응……그렇다……
それで包丁だったよね。どんな包丁が欲しいの？	그래서 부엌칼이었군요. 어떤 부엌칼을 갖고 싶은거야?
そうれす！　メス豚を捌く用の包丁がほしいのれすよぉ……	!　암퇘지를 처리하는 용무의 부엌칼해 빌 수 있는 야 ……
豚？　あぁ、確か今日凄く立派なモノが送られてきてたよね。	돼지?　아, 확실히 오늘 굉장히 훌륭한 물건이 보내져 왔어.
なんとっ！　今日もまたメス豚が入ってきたのですか……これは早く捌いてしまわないといけまふぇんね……	무려!　오늘도 또 암퇘지가 들어 왔습니까……이것은 빨리 처리해 버리고싫어해 응이군요……
えっ……いや、豚なんて貰ったの今日がはじめてな気がするけど？	어……아니, 돼지는 받은 것 오늘이 처음인 생각이 들지만?
大丈夫ですよ、どんな豚も私がきっちり捌いて見せますからね……ひっく。	괜찮아요, 어떤 돼지도 내가 빈틈없이 처리해 보이니까요……히구.
俺は彼女を介抱しながらそんなことを思っていた。	나는 그녀를 간호하면서 그런 일을 생각하고 있었다.
ふふっ、最近ご主人様と飲めることが私の生きがいになってきているのですよ。	후후, 최근 주인님과 마실 수 있는 것이 나의 사는 보람이 되고 있는 거에요.
生きがいだなんて大袈裟だなぁ。	사는 보람이라니 과장이구나.
大袈裟なんかではないですよ。だって私はこんなにもご主人様のことを愛しているのですから。	과장같은 걸로는 없어요. 왜냐하면 나는 이렇게도 주인님을 사랑하고 있으니까.
ご主人様、このままここで私としてくださいませんか？	주인님, 이대로 여기서 나로서 주시지 않습니까?
い、いやぁ……ここじゃ人目もあるし流石に。	있고, 아니……여기는 명째도 있고 유석에.
ですが、私はもうご主人様の事を思うと、感情が抑えきれないのです。	그렇지만, 나는 이제(벌써) 주인님의 일을 생각하면(자), 감정이 억제하지 못할 것입니다.
では、よろしいではありませんか。	그럼, 좋지 않습니까.
彼女はだんだんと俺に近寄ってくる。	그녀는 점점 나에게 접근해 온다.
俺の部屋とかならそれでもいいけど、意味もなく人目のあるとこでおっぱじめるのは流石にイヤだ。	나의 방이라든지라면 그런데도 좋지만, 의미도 없게 명째가 있는 곳으로 즉시 시작하는 것은 유석에 싫다.
え……あの、ご主人様。どうして？	네……저, 주인님. 어째서?
だから、ここじゃ不味いって……。	그러니까, 여기는 맛이 없다고…….
そんなの、私たちの愛の前には関係ないと思うんですっ！	그런 것, 우리 사랑전에는 관계없다고 생각한다!
そう言って、彼女は俺ににじり寄る。	그렇게 말해, 그녀는 나에게 짓이겨 모인다.
出会ったときから盲目的で一途な女の子だとは思っていたけど、まさかここまでとは……	만났을 때로부터 맹목적이고 한결같은 여자 아이라고는 생각하고 있었지만, 설마 여기까지란……
ご、ご主人様……私の事、ちゃんと考えていてくれたのですね。	, 주인님……나의 일, 제대로 생각하고 있어 주었군요.
彼女の顔が綻び、頬が朱に染まる。	그녀의 얼굴이 터져 뺨이 주홍에 물든다.
……ま、まぁね。	……뭐, 아무튼이군요.
ご主人様申し訳ありません。私、たまに自分の愛が抑えきれなくなる時があるんです。	주인님 죄송합니다. 나, 이따금 자신 사랑이 다 억제할 수 있지 않게 될 때가 있습니다.
……まぁ、それだけ俺が愛されてるってことだろうし気にしなくていいよ。	……아무튼, 그 만큼 내가 사랑받고 있다고 일일 것이다 해 신경쓰지 않아도 돼.
ご主人様……素敵です……私たちこれからも、ずっと……ずっと一緒にいましょうね？	주인님……멋집니다……우리 앞으로도, 쭉……쭉 함께 있어요?
そう言って彼女は今日一番の笑顔を俺に届けてくれた。	그렇게 말해 그녀는 오늘 제일의 웃는 얼굴을 나에게 보내 주었다.
……ふぅ。	……후우.
あれ、なんだか元気がないね。どうしたの？	저것, 어쩐지 기운이 없다. 왜?
その、私見てしまったのです。ご主人様が他の女性と一緒にいらっしゃるところを……	그, 사견이라고 끝냈습니다. 주인님이 다른 여성과 함께 계(오)시는 곳(중)을……
他の女性？　あぁ、そういえば、コックを一人増やしたね。	다른 여성?　아, 그러고 보면, 콕을 한사람 늘렸군요.
それがどうかしたの？	그것이 어떻게든 했어?
ご主人様の意識がそちらの女性に流れて行かないか私とても心配なのです。	주인님의 의식이 그 쪽의 여성에게 흘러 가지 않겠는가 나 매우 걱정입니다.
あぁ、そういうことか。	아, 그런 것인가.
大丈夫だよ。さすがに裏方さんにまで手はださないよ。	괜찮아. 과연 스탭에게까지 손은 내지 않아.
ですが、そのお方は遠目から見ても見女麗しくプロポーションも凄くよくて、私最近気になって気になって夜も眠れないのです。	하지만 그분은 먼발치에서 보고도 본 아름다운 몸매도 굉장히 좋고, 나 요즘 마음이 되어서 궁금해서 밤에도 못 잘 것입니다.
大丈夫だって。	괜찮다고.
ですが、万が一のこともございますし……！　ご主人様が私の前から居なくってなってしまわれたら私、もうどうやって生きて行ったらいいかすら分かりませんっ。	그렇지만, 만일도 있고……!　주인님이 나의 전부터 없어서 되어 버려지면(자) 나, 이제(벌써) 어떻게 살아 가면 좋은가조차 모릅니다.
大丈夫なのになぁ。	괜찮은데.
ご主人様、どうかお願いです。二番でもいいのです。どうか、どうか私をいつまでもご主人様のそばに置いてください。	주인님 아무쪼록 부탁입니다. 2번이라도 좋습니다. 부디 제발 나를 언제까지나 주인님의 곁에 두어 주세요.
ご主人様ぁ……。あぁ、私はこんなにも素敵な殿方に愛されて幸せです。	주인님……. 아, 나는 이렇게도 멋진 남자분에게 사랑받아 행복합니다.
あぁ、どうか……その瞳にいつまでも私だけを映していてくださいね。ご主人様大好きです。	아아무쪼록……그 눈동자에 언제까지나 나만을 비추고 있어 주세요. 주인님 정말 좋아합니다.
そう言って彼女は俺に寄りかかってきた。	그렇게 말해 그녀는 나에게 의지해 왔다.
ねぇ、旦那様。	응, 서방님.
うん。ラブリーメイドになったことだし、ちょっとだけご主人様の呼び方を変えてみようと思ったのだけど。どうかしら？	응. 러블리 메이드가 된 것이고, 조금 주인님의 부르는 법을 바꾸어 보려고 생각했지만. 어떨까?
……ああ、いいね。とてもいいなぁ……。はぁ、旦那様かぁ……。ご主人様とは違う、親しみが感じられるような気がするよ。	……아, 좋다. 너무 좋아……. 하아, 서방님인가……. 주인님과는 다른, 친밀감이 느껴지는 것 같은 생각이 들어.
喜んでくれたなら、お姉ちゃんも嬉しいわ。	기뻐해 주었다면, 누나도 기뻐.
こうなると、別の呼び方も試してみたい気がするな。	이렇게 되면, 다른 부르는 법도 시험해보고 싶은 생각이 드는데.
あら、どんな風に呼んで欲しいの？	어머나, 어떤 식으로 불러줬으면 좋겠어?
せっかくラブリーメイドになったんだし、甘々な感じで……そうだ！　ダーリンがいいな！	모처럼 러블리 메이드가 되었다, 달달한 느낌으로……그렇지!　달링이 좋겠어!
分かったわ。えっと……ダーリン♪　……みたいな感じ？	알았어, 그니까……달링♪　……같은 느낌?
あああああっ！	아아아아아악!
ど、どうしちゃったの、急に体くねくねさせて。	어, 어떻게 된 거야, 갑자기 몸을 비비 꼬고 있고.
……いいっ！　すごく……いいっ！　もっと……もっと呼んでくれ！	……좋아!　너무……좋아　좀 더……좀 더 불러 줘!
くすっ、分かったわ。……ダーリン。ねぇ、ダーリン。ダーリン、大好き♪	키득, 알았어. ……달링. 저기, 달링, 달링, 너무 좋아♪
あああっ！　あああああっ！　悶えるうぅ！	아아악! 아아아아악! 왜 부끄러움은 나의 몫인가!
ふふ、ダーリンのために、ラブリーメイドとしてお姉ちゃんがんばるからねっ！	후후, 달링을 위해서, 러블리 메이드로서 누나 노력할게!
ねえ、ダーリン。お茶のおかわりはいかが？	저기, 달링, 차 한 잔 더 마실래?
ありがとう、いただこうかな。にしても、ダーリンって呼び方、気に入ったみたいだね。	고맙군, 한잔 더 부탁하지, 그나저나, 달링이라고 부르는 거, 맘에 든 모양이군.
ふふっ、ご主人様もお気に入りだったみたいだし、それにラブリーメイドっぽくて可愛いでしょう？	후후, 주인님도 마음에 들어하는 것 같고, 게다가 러블리 메이드 같아서 사랑스럽지 않을까?
うん、可愛くていいよね。でも、ラブリーメイドとして成長するためにも、そろそろもう一歩、先の呼び方に進んでみない？	응, 사랑스럽고 좋지. 그렇지만, 러블리 메이드로서 성장하기 위해서도, 이제 한걸음 앞의 호칭으로 나아가보지 않으련?
あら、他にお姉ちゃんに呼んでもらいたい呼び方があるのね。いいわよ、なんでも言って～。	어머나, 그 밖에 누나에게 불러 주었으면 한 부르는 법이 있구나. 좋아, 뭐든지 말해줘∼.
うん。ラブリーと言えばやはり――あなた、だ！	응. 러블리라고 말하면 역시--여보, 이다!
あらあら、さすがにそれはちょっと恥ずかしいけれど……ふふ、ご主人様になら。	어머어머, 그건 좀 말하기 부끄럽지만……후후, 주인님에게라면.
あ・な・た♪	여・보・야♪
！！　……いい。すごく可愛い……いやむしろ可愛いって言うより、エロい……。	!!……좋다. 몹시 사랑스러워……아니 오히려 사랑스럽다고 말하는 것보다, 에로해…….
そんなつもりはないのだけど……ふふ。……ねえ、あなた。今日もお仕事、ごくろうさま。	그런 생각은 없는 것이지만……후후. ……저기, 여보. 오늘도 일, 수고해줘.
お、おお、ありがとう。	오, 오오, 고마워.
あなた、あまり根を詰めすぎないで、少しは休んでね。疲れが貯まっているなら、私がマッサージしてあげようか？	여보야, 너무 긴장한 것 같아, 조금은 쉬어. 피로가 쌓였다면, 내가 마사지라도 해 줄까?
そうだな、肩でも揉んでもらおうかなぁ。……なんなら、別の場所も。	그렇지, 어깨도 주물러줄까. ……뭣하면, 다른 장소도.
もう、あなたったら、いけない人ね。……そういうことは、夜になって、ふたりきりになった時のお楽しみ、ね♪	정말, 여보야도 참, 안 되는 사람이네. ……그런 것은, 밤이 되어, 둘이서가 되었을 때의 즐거움, 이니까♪
……ねえ、あなた。呼び方を、ご主人様に戻してもいいかな？	……저기, 여보야. 부르는 법을, 주인님으로 되돌려도 괜찮을까?
いいけど、呼び方を変えるのはもうやめたいの？	상관은 없지만, 부르는 법을 바꾸는 것은 이제 그만두고 싶은거야?
うん。旦那様や、ダーリン、あなたって呼ぶのはとても楽しかったのだけど……。やっぱり、ご主人様がいいかなって。	응. 서방님이나, 달링, 여보야라고 부르는 것은 정말 즐거웠던 것이지만……. 역시, 주인님이 좋을까.
どうして？　ラブリーメイドっぽくて可愛かったのに。	어째서?　러블리 메이드 같고 사랑스러웠는데.
私も可愛いとは思うんだけど、今はまだ、ご主人様とメイドの関係でしょう？	나도 사랑스럽다고는 생각하는데, 지금은 아직, 주인님과 메이드의 관계지?
だからね、そういう呼び方は、やっぱり大切にとっておきたくなっちゃったの。	그러니까, 그러한 부르는 법은, 역시 소중히 취해 두고 싶어져 버렸어.
大切に取っておくか。うん、そういう考え方も大事だよね。	소중히 취해 둘까. 응, 그러한 생각도 소중하지.
うん。だから、今のメイドという立場も大切にしておきたくて。だから、メイドらしくご主人様って呼び方に戻そうと思ったの。	응. 그러니까, 지금의 메이드라고 하는 입장도 소중히 해 두고 싶어서. 그러니까, 메이드답게 주인님이라는 호칭으로 되돌아가기로 했어.
そうだな、ラブリーメイドって言ったって、呼び方とか外面的なものだけじゃないもんな。	그렇지, 러블리 메이드라고 말해도, 부르는 법이라든지 외면적인 것만이 아닌 걸.
そうなのかしら？　もしそうだとしたら、すごく嬉しいわ。だってご主人様のことを思いながら、成長できているんだもの。	그래서일까?　만약 그렇다고 하면, 몹시 기뻐. 왜냐하면 주인님을 생각하면서, 성장할 수 있다는 거니까.
でも、もうあの呼び方をしてもらえなくなるのは、少し寂しいかな？	그렇지만, 이제 그 부르는 법을 해 줄 수 있지 않게 되는 것은, 조금 외로울까?
あら、もう二度と呼ばないとは言っていないんだけどな。	어머나, 이제 두 번 다시 부르지 않는다고는 말하지 않지만.
将来のことはまだまだ分からないけど……えへへ。……いつか、ご主人様以外の呼び方ができるようになるといいな。……なんてね。	장래는 아직도 모르지만……에에. ……언젠가, 주인님 이외의 부르는 법이 생기게 되면 좋겠다. ……랄까.
ご主人様、聞いて聞いて！　お姉ちゃん、お客様にね、舞踏会に誘われちゃったの！	주인님, 들어봐 들어봐!　누나, 손님에게 말이야, 무도회에 이끌려 버렸어!
へぇ、舞踏会か。それはすごいね。お客様にエレガンスメイドとして認められたってことだよ。	에 , 무도회인가. 그것은 대단하네. 손님에게 엘레강스 메이드로써 인정받은 모양이군.
ふふ、これもご主人様が私の気品を気にかけてくれたからよ。ありがとう。	후후, 이것도 주인님이 나의 기품을 걱정해 주었기 때문이야. 고마워.
う～んと……どうしよっかな～？　いい経験にはなると思うのよね～。ちらっちら。	으응……어떻게 할까∼？　좋은 경험이 되었다고 생각하는데∼.
べ、別に俺のことは気にしなくてもいいから。箔もつくし、い、行きたいなら、行けばいいんじゃないかな？	따, 딱히 내 일은 걱정하지 않아도 좋으니까. 호일도 다하고 있고 가고 싶으면 가면 좋지 않을까?
むー……。……じゃあ、行く。	정말―……. ……그럼, 갈게.
えっ、ほ、本当に行くの？	엣, 저, 정말로 가는 거야?
ご主人様は、行かないでほしい？	주인님은, 가지 말아 주었으면 해?
い、いや、別に。エンパイアクラブのオーナーとしては、メイドの成長を重んじるべきだし？	아, 아니, 별로. 엠파이어 클럽의 오너로서는, 메이드의 성장을 존중해야 하고?
オーナーじゃなくて、ご主人様としてはどっちなの？	오너가 아니고, 주인님으로서는 어느 쪽이야?
俺としてはって言われても、俺はオーナーでもあるから、どっちでもというしか……。	나로서는이라고 말을 들어도, 나는 오너이기도 하기 때문에, 어느 쪽으라도라고 할 수 밖에…….
……ふーん。じゃあ、やっぱり行こうかな。	……흐-응. 그럼, 역시 갈까.
オーナーオーナーって……もう、ご主人様のことなんて知らないんだからっ。	오너 오너라니……이제, 주인님 따위는 모르니까.
……俺も女々しいな、はっきり妬いてるって言えば良かったんだけど……	……나도 남자답지 않다고, 분명히 질투하고 있다고 말하면 좋았을 텐데……
ご主人様、こちら追加の資料となります。	주인님, 여기 추가자료가 있답니다.
あ、ありがとう。……えっと、その……でさ。い、行ったの？	아, 고마워. ……어라, 그……잠깐. 가, 갔다왔어?
行ったって、どこにですか？	가다니, 어딜 말이야?
……舞踏会。	……무도회.
……行ってないわ。というか、本当はね、誘われた時にはもう、断っていたの。	……안 갔어. 라고 할까, 사실은, 권해졌을 때에는 이미, 거절했었어.
えっ。でも、この間は……。	어. 그렇지만, 그동안은…….
その、迷って見せたのはね、ご主人様がどんな反応をしてくれるかなって思って……。	그, 망설이는 것처럼 보였던 건, 주인님이 어떤 반응을 해 줄까라고 생각해서…….
な、なんだ。そうだったのか……。	뭐, 뭐야, 그랬던가…….
……試すようなことして、そういうの、良くないって分かっていたのに。お姉ちゃん、悪いことをしちゃったよね。ごめんなさい。	……시험같은 걸 하고, 그런 거, 좋지 않다고 알고 있었는데. 누나, 나쁜 일을 해 버렸구나. 미안해요.
あ、いや、俺が悪かったんだ。本当は行ってほしくなかったのに、変な意地を張っちゃって。変に強がっちゃったのは俺だから。	아, 아니, 내가 나빴어. 사실은 가기를 원하지 않았는데  이상한 고집을 부려 버려서. 이상하게 강한 척 해 버린 나니까.
ふふ、お互いもう少し素直になっていれば、こんな変な空気にならなくて済んだのにね。	후후, 서로 좀 더 솔직해졌었으면, 이런 이상한 공기가 되지 않아도 됐을텐데.
ご主人様……。お姉ちゃんも、ご主人様のこと……大好きよ。	주인님……. 누나도, 주인님……정말 좋아해.
……うん。ベッドメイキングはできているから。……今晩は、ご主人様と一緒にいさせてね。	……응. 침대 메이킹은 되어 있으니까. ……오늘 밤은, 주인님과 함께 있게 해 줘.
うん、ご主人様のためなら、喜んで予定を空けておくけど……どうしたの？	응, 주인님을 위해서라면, 기꺼이 예정을 비워 둘 거지만……왜?
なぁに、変なこと言って。魔法って、どういうこと？	저기, 이상한 말을 하고 있어. 마법이라니, 무슨 말이야?
俺に、舞踏会へエスコートをさせてくれないか？	나에게, 무도회에 에스코트를 해 주지 않을래?
えっ、舞踏会？　もしかして、この前のことを……。	어, 무도회?　혹시, 예전 일을…….
あの時のことを、謝るというだけじゃなくてさ。	그 때의 일을, 사과한다고 할 뿐이 아니고.
ご、ご主人様……。ん……ぐすっ。	주, 주인님……. 응……훌쩍.
えっ、あれ、な、泣いているの？　俺、変なこと言った？	엣, 어라, 울고 있는 거야?　나, 이상한 일 말했어?
言ったわよ～。そんな、嬉しいこと言われちゃったら……お姉ちゃん、泣いちゃうわ。	말했어∼. 그런, 기쁜 일 말해져버리면……누나, 울어버릴 거야.
そっか。それじゃあ、改めて誘わせてもらうよ。……俺だけのエレガンスメイドとして、舞踏会にご一緒してくれませんか？	그래. 그러면, 다시 권하도록 할게. ……나만의 엘레강스 메이드로서 무도회에 함께 해 주지 않겠습니까?
はい、ご主人様。よろこんでご一緒させていただきます。	네, 주인님. 기꺼이 함께 하겠습니다.
ふふ、でも、魔法をかけたいだなんて、ご主人様らしくないこと言うんだもの。驚いちゃったわ。	후후, 그렇지만, 마법을 걸고 싶다니, 주인님답지 않은 말을 할 줄이야. 놀란거 있지.
……さすがに、気障ったらしかったかな？	……역시, 같잖았던 것일까?
ううん、そんなことない。驚いちゃったけど、すごく格好良かったもの。	으응, 그렇지 않아. 놀라버렸지만, 몹시 근사했던 거야.
ご主人様のこと、前よりもっともーっと好きになっちゃった。……大好きよ、ご主人様。	주인님, 전보다 더 많-이 좋아하게 되어 버렸어. ……정말 좋아해, 주인님.
ご、ご主人様……あのね、正直に答えてほしいのだけど……。	주, 주인님……저기, 정직하게 대답해 줬으면 좋겠어…….
どうしたの？　俺で答えられることなら、何でも答えるけど。	뭔데? 내가 답할 수 있는 거라면, 뭐든지 대답해 줄게.
お姉ちゃんの夜伽って……その、どうかしら？	누나의 밤시중은……그, 어떨까?
よ、夜伽……？　どうって……どういう意味で……？	바, 밤시중……?　어떻냐니……무슨 의미로……?
あのね、セクシーメイドらしく、ご主人様のお役に立ててる？　ご主人様を満足にさせられている？	저기, 섹시 메이드답고, 주인님에게 도움이 되고 있어?　주인님을 만족시키고 있어?
もちろんだよ。すごく……セクシーで、興奮する。	물론이야. 몹시……섹시해서, 흥분한다.
うぅ、本当に？　嘘……ついてない？	우으, 정말로?　거짓말……하면 안돼?
つかないさ。俺が嘘つく必要なんてないだろう？　ていうか、どうしてそんな風に思うの？	붙지 않아. 내가 거짓말해서 좋을 게 뭐가 있다고? 랄까, 어째서 그런 식으로 생각하는 거야?
それは……その、なんとなくとしか言いようがないんだけど。ちゃんとセクシーメイドらしくできているか、気になっちゃって……。	그것은……그, 어딘지 모른다고밖에 말할 수 없지만. 분명하게 섹시 메이드답게 되어 있는지, 신경이 쓰여 버려서…….
うーん……そうだな。もしかしたら、まだセクシーメイドとしての実感がないのかもね。	응……그렇다. 혹시, 아직 섹시 메이드로서의 실감이 없는 것인지도.
実感……そうね、お姉ちゃんもそういうことだと思うんだけど……。	실감……글쎄, 누나도 그런 것이라고 생각하는데…….
……自信を持てるようになるのかな？	……자신감을 가질 수 있게 되는 것일까?
うん……分かったわ。……お、お姉ちゃんね、ご主人様のためにもがんばるわ！	응……알았어. ……, 누나, 주인님을 위해서도 노력할게!
男の人って、やっぱり感じる女の人の方が好きだと思うのっ！	남자는, 역시 느끼는 여자를 좋아한다고 생각해!
……え。えっ！？　な、何を急に言い出すの！？	……에, 엑!?, 갑자기 뭘 말하는 거야!
お姉ちゃん、ちょっと調べてみたんだけど、ま、まんぼう？　だっけ？	누나, 조금 조사해 보았지만, 그, 개복치? 던가?
まんぼう……？　あ、まぐろ？	개복치……?　아, 참치?
そ、そう、まぐろ！　まぐろな女の子より、ちゃんとエッチの時に感じる方がいいと思うの！	그, 그래, 참치!　참치인 여자 아이보다, 분명하게 섹스에 느끼는 편이 좋다고 생각해!
う、うん。それはそうだと思うけど……。	, 응. 그것은 그렇다고 생각하는데…….
だからね、あの……お姉ちゃんね？　毎晩……えっと、お、オナニー……しているの…………。	그러니까, 그……누나?　매일 저녁……그니까, 자, 자위……하고 있어………….
おなっ……なっ、おなにー……！？	그렇구ㄴ……무, 뭐―……!?
まぐろにならないように、ちゃんと感じられるようにね……ご主人様を思いながら……指で、してるの……。……でもね。	참치가 되지 않게, 제대로 느껴지도록……주인님을 생각하면서……손가락으로, 해……. ……그런데.
ごくり……。で、でも……？	꿀꺽……. 그, 그래서……?
た、足りなくて……。自分でやっているだけだと……我慢、できなくなっちゃって……。	부, 부족해서……. 스스로 하고 있을 뿐이라면……인내, 할 수 없게 되어 버려서…….
う、うん……。	으, 응…….
だから……早く、お姉ちゃんのこと、夜伽に誘ってほしいな……。	그러니까……빨리, 누나, 밤시중으로 이끌어줬음 좋겠는데…….
……うん。ご主人様に、お姉ちゃんのセクシーなところ……見せてあげたいから……。なるべく早くお願い……ね？	……응. 주인님에게, 누나의 섹시한 곳……보여 주고 싶으니까……. 가능한 한 빨리 부탁……해?
……ふぅ。どうにか今日も乗り切ったなぁ。はぁ、疲れたぁ……。	……. 어떻게든 오늘도 극복했군. 하아, 지쳤다…….
お疲れ様。……あ、あの、ご主人様？　	수고하셨습니다. ……아, 저기, 주인님?　
ん、どうかしたの？	응, 무슨 일이야?
今日はもう、お疲れ……だったりする……よね？	오늘은 정말, 피곤……하기도 하……지?
うん。もう寝ようかと思っていたんだけど……どうかした？	응. 이제 잘까하고 생각하고 있었는데……무슨 일인데?
……お姉ちゃんね、さっきまで、ひとりで……してたの。	……누나, 조금 전까지, 혼자서……했어.
ふぅん、ひとりで……えっ、ひ、ひとりで？　って、それって……。	응, 혼자서……어, 호, 혼자서? 라고, 그거…….
うん……。ご主人様の声が聞こえてきて……そうしたら、お姉ちゃん、我慢できなくなっちゃって……。	응……. 주인님의 목소리가 들려 와……그랬더니, 누나, 참을 수 없게 되어 버려서…….
おっぱいや、く、クリトリス、自分でいじっちゃって……何度も、何度もイっちゃったんだけど……でも、全然足りないの……。	가슴이나, 크, 클리토리스, 스스로 만져 버려서……몇번이나, 몇번이나 가버렸지만……그래도, 전부 부족한거야…….
……ね、ねえ、ご主人様。お姉ちゃん、わがままだって分かっているけれど……お願い。私に、エッチな夜伽をしてほしいな……。	……그런데, 응, 주인님. 누나, 멋대로란 거 알고 있지만……부탁. 나에게, 음란한 밤시중을 해 주었으면 하는데…….
寝るのはやめにするよ……俺も、我慢できそうにない。	자는 것은 그만두기로 하자……나도, 참을 수 있을 것 같지 않다.
ああ、嬉しいわ……。ご主人様、今日はお姉ちゃんのこと、むちゃくちゃにしていいからね……。	아, 기뻐……. 주인님, 오늘은 누나, 터무니없게 해도 좋으니까…….
うん。お姉ちゃんのエッチなおまんこに、ご主人様のたくましいおちんちんをいっぱいちょうだいね……。	응. 누나의 음란한 보지에, 주인님의 씩씩한 자지를 가득 줘…….
呼び方を変えるの？　そうしたらご主人様のこと、なんて呼べばいいのかしら？	부르는 법을 바꾸는 거야?　그럼 주인님, 뭐라고 부르면 좋은 것일까?
わぁ、ご主人様が？　なんて呼んでもらえるのかしら？　	와아, 주인님이? 불러줄 수 있을까?　
それはもう、これしかないだろう。	그건 이제, 이거밖에 안 남았어.
お姉ちゃん。	누나.
あらあら、お姉ちゃんだなんて。嬉しいけれど、メイドっぽくはないんじゃないかしら？	어머어머, 누나라니. 기쁘지만, 메이드스러움은 없지 않을까?
俺がいいって言ってるんだから、構わないよ。お姉ちゃん。	내가 좋다고 말하고 있으니, 상관없어. 누나.
なら……はぁい♪　お姉ちゃんですよ～♪	그렇다면……네에♪　누나랍니다∼♪
いいねいいね。その純粋なノリの良さ、イノセントメイドっぽいよ。	좋다 좋다. 그 순수한 분위기의 장점, 이노센트 메이드 같아.
ふふ、かわいいご主人様は、今日は何をしてほしいのかな～？	후후, 귀여운 주인님은, 오늘은 무엇을 해 주었으면 하는 것일까∼？
お姉ちゃんとエッチなことして遊ぶ－！	누나와 음란한 것 하면서 논다-!
まあ悪いご主人様！　そんなこと言ったらメッ！　ですよ～。	정말, 나쁜 주인님!　그런 일 말하면 떽! 이랍니다∼.
ええー。今のは甘えさせてくれる流れじゃないの－？	에에―. 지금은 응석부리게 해 주는 흐름이 아닌거야-?
そういうのは、時と場所をわきまえないといけないんだから～。ね？	그러한 것은, 때와 장소를 분별하지 않으면 안 되니까. 알겠지?
……はぁい。	……네에.
ふふ、いい子ですね～。それじゃあご褒美に、お姉ちゃんが美味しい紅茶を淹れてあげるからね～。	후후, 착한 아이구나∼. 그러면 포상으로, 누나가 맛있는 홍차를 끓여줄게∼.
はああ～……。お姉ちゃんの太ももは気持ちいいなぁ～……。すりすり。	하아아∼……. 누나의 허벅지는 기분이 좋다∼…….
やんっ。もう、ご主人様、いたずらはダメですよ～。	싫엇, 정말, 주인님, 장난치면 안 돼∼.
だって、お姉ちゃんの膝枕あったかくて気持ちいいんだもん～。	왜냐하면, 누나의 무릎 베개 따뜻해서 기분이 좋은걸∼.
もぉ、こ～んなにおっきいのに、わんぱくな弟なんだから～。ちゃんとお姉ちゃんの言うこときかないとダメよ～。ふふふ。	정말, 다 커가지고서는, 장난꾸러기 동생이니까∼. 누나가 말하는 거 제대로 안 들으면 안돼∼. 후후후.
すんすん……お姉ちゃんはいいにおいだなぁ……。……あ、そういえば知ってる？　最近、授乳手コキってのが流行ってみたいなんだけどさ。	누나는 좋은 냄새구나……. ……아, 그러고보니 그거 알아?　최근, 수유 수음이라는 게 유행한다든 거 같은데.
授乳……手コキ……？　なぁに、それ。言葉からすると……あまり、普通のことじゃなさそうだけど……。	수유……수음……?　뭐야, 그게. 말만 보자면……별로, 보통 일은 아닐 것 같지만…….
うん。ちょっと特殊なプレイだね。言葉通り、おっぱいを吸いながら、手でしごいてもらうことだよ。それをする時の姿勢が、耳かきに似ているんだけどさ。	응. 조금 특수한 플레이구나. 말대로, 가슴을 빨면서, 손으로 훑어 내 주는 것이야. 그것을 할 때의 자세가, 귀이개를 닮아 있는데 말이야.
……う～ん。あのね、ご主人様。耳かきは、別にエッチなことじゃないのよ？	……으응. 저기요, 주인님. 귀이개는, 별로 음란한 일은 아닌 거야?
分かってるけど、すぐ上におっぱいを感じてさ、頭の下にはお姉ちゃんの太股があるんだもん！　興奮したってしかたないじゃん！	알고는 있는데, 바로 위에서 가슴을 느끼고, 머리 아래에는 누나의 허벅지가 있다 것! 흥분해도 어쩔 수 없잖아!
男の人はそうかもしれないけど、女の子は違うの。エッチじゃない触れあいもね、必要な時があるのよ。それで、今がその時なの。分かってくれる？	남자는 그럴지도 모르지만, 여자는 달라. 음란하지 않은 만지기도, 필요한 때가 있어. 그래서, 지금이 그 때야. 알아 줄래?
ええ～、むずかしいこといわれてもわかんないよぉ～！　ぼくは、おねえちゃんにきもちよくしてもらいたいんだい～！	에에∼, 어려운 일 말해져도 몰라∼! 나는, 누나가 기분좋게 해 줬으면 하는거야∼！
も～、わがままばかり言って～。しょうがないなぁ～。	정말∼, 제멋대로 행동한다니까∼. 어쩔 수 없네∼.
えっ、それじゃあ！	엣, 그렇다면!
まずは、耳をきれいきれいにしてからね～。は～い、ご主人様のきちゃない穴をよ～く見せてね～。	우선은, 귀를 예쁘다 예쁘다 하고 나서∼. 네∼에, 주인님이 오면 없는 구멍을∼보여줘∼.
ひあ゛っ！？　あ゛っ、あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛～……！　い゛っ、い゛い゛い゛～……！　……ほああ～……耳かき、きもちいい……。	히아″!　아″, 아″아″아″아″아″아″아″~……! ……후아아∼……귀이개, 기분 좋아…….
あらあら、じっとしてないと危ないわよ～。ふふ、からだかちんこちんにしちゃって、可愛いんだから～。	어머어머, 가만히 있지 않으면 위험해∼. 후후, 몸이 풀려 버린 모습이라니, 귀여워라∼.
お姉ちゃん、お姉ちゃ～ん。俺、お姉ちゃんが淹れてくれた紅茶が飲みたいよ～。	누나, 누나~. 나, 누나가 끓여 준 홍차를 마시고 싶어∼.
……あのね、ご主人様。それ、もうそろそろやめてもらってもいいかしら？	……저기, 주인님. 그것, 이제 슬슬 그만둬도 괜찮지 않을까?
えー、どうしてー。甘えられるの、いやになっちゃったの？	에―, 어째서―. 응석부리는 것, 싫어졌어?
うーん、ご主人様が甘えてくれるのは嬉しいのよ。だけど……	응, 주인님이 응석부리는 것은 기뻐. 그렇지만……
だけど？	그렇지만?
えっとね、お姉ちゃんも甘えてみたくなる時はあるし……。その、ご主人様ばっかりずるいなぁって、思っちゃったの。	저기 말이야, 누나도 응석부려보고 싶을 때가 있고……. 그, 주인님만 교활하다고……라고 생각했어.
……そっか。そういうことなら仕方ないな。	……그래. 그런 것이라면 어쩔 수 없는데.
それじゃあ、今度は俺のことをお兄ちゃんって甘えてみなよ！	그러면 아, 이번은 나를 오빠라고 응석부려 봐!
ぷっ、くすくす。もう、そういうことじゃないのだけれど……でも、せっかくだから。	풋, 킥킥. 정말, 그런 게 아닌데……에서도, 모처럼이니까.
えっと……おにいちゃん♪	저기……오빠야♪
……なにか違う気がするわね。	……뭔가 다른 생각이 드는데.
だね。可愛いは可愛いんだけど、なんか違うよね。	그렇구나. 귀여운 건 귀여운 거지만, 어쩐지 다르지.
やっぱり、ご主人様のことはご主人様って呼ぶのが一番落ち着くし、幸せな感じがするわ。	역시, 주인님의 일은 주인님이라 부르는 것이 가장 편안하고, 행복한 느낌이 들어.
ふふふ、そうね。ご主人様、これまでと同じように、これからもよろしくね。	후후후, 그렇구나. 주인님, 지금까지와 같이, 앞으로도 잘 부탁해.
ああ、こちらこそよろしく。	아아, 이쪽이야말로.
俺がエンパイアクラブにいる事をどこから聞きつけたかのは知らないけれど、旧い友人が突然訪ねてきた。	내가 엠파이어 클럽에 있다는 걸 어디에서 우연히 들었는지는 모르겠지만, 오래된 친구가 돌연 방문해 왔다.
友人は、かわいいお嫁さんと、生まれたばかりの赤ちゃんを連れていた。	친구는, 귀여운 신부와 태어난 지 얼마 안 된 아기를 데리고 있었다.
驚いた俺に近況を報告した友は、照れくさそうにしていたけれど、その面構えは男として一皮剥けており、すごく幸せそうだった。	놀란 나에게 근황을 보고한 친구는, 쑥스러운 듯 행동하고 있었지만, 그 얼굴은 남자로서 한꺼풀 벗겨지고 있어 몹시 행복한 것 같았다.
生後まだ数ヶ月の赤ちゃんは存分に愛嬌を振りまいて、仕事で疲れていた俺やメイドの疲れを癒やしてくれる。	생후 아직 수개월의 아기는 마음껏 애교를 뿌려, 일로 피곤한 나나 메이드의 피로를 치유해 주었다.
そんな彼ら家族を俺は存分にもてなし、祝福をした。そして喜んでくれた友を車まで見送って、余韻が残る部屋へと戻った。	그런 그들 가족을 나는 마음껏 대접해, 축복해 줬다. 그리고 기뻐해 준 친구를 차까지 전송해, 여운이 남는 방으로 돌아왔다.
はああぁ～、赤ちゃん、可愛かったわね～。赤ちゃんって、どうしてあんなに人を幸せな気持ちにしてくれるんだろう～。	하아아아∼, 아기, 사랑스러웠어∼. 아기는, 어째서 그렇게 사람을 행복한 기분으로 만들어주는 걸까∼.
本当だよね。まんまるくて柔らくて、あんなに温かくってさ。そばにいるだけでニコニコしちゃう。	사실이지. 둥글둥글하고 부들부들하고, 그렇게 따뜻해서 말이야. 곁에 있는 것 만으로 싱글벙글해 버리지.
ああ、私も赤ちゃん欲しいなぁ。大好きな人との間にできた子供だったら、もっともっと可愛いだろうし。……ちらっちら。	아, 나도 아기 갖고 싶어. 정말 좋아하는 사람과의 사이에 생긴 아이라면, 좀더 좀더 사랑스러울 테고.
も～、なんだか他人事～。	정말~, 왠지 남의 일이야~.
そう言われてもなぁ。まだそういうことを考えるのは難しいってところもあるし。	그런 말을 들어도. 아직 그런 것을 생각하는 것은 어렵다는 것도 있고.
ふんだ。いいもんいいもん。ご主人様の意気地なし。	흥이다. 좋아 좋아. 주인님의 무기력.
そ、そんな言い方はないだろ。	그, 그건 반어법이겠지.
……でも、意気地なしなご主人様は、エッチだから夜伽の時におねだりすれば、ちゃーんと赤ちゃん作ってくれるものね？	……그렇지만, 나약한 주인님은, 음란하니까 밤시중 때에 조르면, 제대로 아기 만들어주는 거야?
う、うーん、それは……。	으, 응, 그건…….
図星……でしょ？　お姉ちゃん、ご主人様にぎゅっと抱きつきながら、いっぱい耳元で甘えちゃうわ。	적중……이겠지?　누나, 주인님을 꽉 껴안으면서 많이 귀로 응석부릴게.
ご主人様のがほしいって、何度も何度も囁いて。一番深いとことにキスをしてもらいながら、ご主人様を気持ち良くしちゃうの……。	주인님의 것을 갖고 싶다고, 몇번이나 몇번이나 속삭여. 제일 깊으면 일로 키스를 받으면서, 주인님을 기분 좋게 해버릴거야…….
そ、そんなことされたら……俺は……多分……。	그, 그런 일 당하면……나는……아마…….
ふふ、次の夜伽は楽しみにしていてね♪	후후, 다음 밤시중은 기대하고 있을게♪
ね、ねえ、ご主人様。……ん～。	저, 저기, 응, 주인님. ……응∼.
ん。……んん。	응. ……응응.
どうしたの、突然。キスをねだるだなんて、甘えたくなった？	어째서, 갑자기, 키스를 조르는 것일까, 응석부리고 싶어졌어?
えっと、その……ね、ねぇ、まだ、エッチなこと……できる？　私の分、残ってるかな？	그니까, 맞아……저, 저기, 아직, 음란한 일……할 수 있어?　나의 몫, 남은 거야?
うん……。お姉ちゃんね、ちょっとでも、ご主人様のトクベツになりたいなぁ……なんて。	응……. 누나, 조금이라도, 주인님에게 특별해지고 싶……어.
そんなの、もう十分にトクベツだと思うんだけどな。	그런 것, 벌써 충분히 특별하다라고 생각하지만.
もっともっとトクベツになりたいの～。だからね、その、既成事実をね、もっともっと作っていけばいいかなぁって。	좀더 좀더 특별해지고 싶은 거야∼. 그니까, 그, 기성 사실을, 더욱 더 만들어가면 좋겠어.
それは……。	그것은…….
だーめ。お姉ちゃん、もう、逃がさないんだから。……ん、ちゅ……ちゅ……。	안-돼. 누나, 이제, 놓치지 않을 거니까.
……これは、確かにもう逃げられそうにないな。逃げる気もないけどさ。仕方ないな、こうなったら俺も、既成事実を作る協力をしようか？。	……이것은, 확실히 이제 도망갈 것 같지 않은데. 도망칠 생각도 없지만. 어쩔 수 없네, 이렇게 되면 나도, 기성 사실을 만드는 협력을 할까?.
ふふ、今日はいっぱい、キセイジジツを作りましょうね♪	후후, 오늘은 가득, 기성 사실을 만들자♪
文字通り、絞りつくされ、俺はへとへとになっていた……	문자 그대로, 잔뜩 짜내어져, 나는 녹초가 되어 있었다……
亜鉛を……亜鉛を補給して、少しでも回復に努めなければ……。	아연을……아연을 보급해, 조금이라도 회복에 노력을 기울여야지…….
あ～♪　ご主人様ったら、亜鉛なんて飲んじゃって～。ねえ、それって、お姉ちゃんのため？　お姉ちゃんとエッチするためだよね？	아∼♪　주인님도 참, 아연은 마셔 버려서∼. 저기, 그거, 누나를 위해서야?　누나와 섹스하기 위해서지?
あ、いや……その……。	아, 아니……그…….
ふふふ、そんなにお姉ちゃんとしたいんだ？　もう、しょうがいなぁ、ご主人様ったらエッチなんだから♪	후후후, 그렇게 누나로 하고 싶다?　정말, 장해물이네, 주인님도 참 음란하니까♪
違う、そうじゃなくて、いや、エッチをしたくないわけじゃないんだけど、ただ、俺は回復を――	달라, 그게 아니라, 아니, 섹스를 하고 싶지 않은 것이 아니지만, 다만, 나는 회복을--
言い訳なんてして、かわいい♪　えへへ、お姉ちゃん分かってるからね。回復したら、もう一回……シようね♪	변명도 하고, 귀여워라♪　에헤헤, 누나 알고 있으니까. 회복하면, 다시 한번……하자♪
いやちょっと待って、説明を――	아니 조금 기다려, 설명을--
お姉ちゃんね、最近調子がいいの。お肌なんてつるつるしてるんだよ～。この体で、ご主人様のこと――あれ？	누나, 최근 컨디션이 좋아. 피부가 반들반들해∼. 이 몸으로, 주인님의 것을--어라?
ご主人様、なんだか少し……痩せた？	주인님, 어쩐지 조금……야위었어?
ようやく気づいてくれたんだね。そうだよ、最近、目に見えて痩せるくらいに体力を使ってるから、こうして亜鉛を補充してるんだ。	간신히 눈치채 줬구나. 그래, 최근, 눈에 야윈 게 보일 정도로 체력을 사용하고 있으니, 이렇게 해서 아연을 보충하고 있어.
そっか～。ご主人様、お疲れなのね。それじゃあ、仕方ないわね。	그렇구나∼. 주인님, 피로한 거구나. 그렇다면, 어쩔 수 없지.
うん、だから――	응, 그러니까--
ご主人様は何もしなくていいからね。今日は……ううん、今日も、お姉ちゃんがぜ～んぶしてあげるから。	주인님은 아무것도 하지 않아도 돼. 오늘은……으응, 오늘도, 누나가 전~부 해줄 테니까.
えっ。	엑.
ふふふ、夢の国に連れていってあげるからね♪	후후후, 꿈나라에 데려다 줄 테니까♪
……は、ははは。お手柔らかにね……。	……하, 하하하. 아무쪼록…….
ふう、社交ダンスの練習の後は、結構体にずんってきちゃうわね。	후, 사교댄스를 연습한 뒤에는, 상당히 몸에 무리가 오는 것 같은걸.
全身を使った運動だからね。普段使わない筋肉使うから、余計に疲れた感じがするよ。	전신을 사용한 운동이니까. 평상시 사용하지 않는 근육을 사용하기 때문에, 불필요하게 지친 느낌이 들지.
……ご主人様、忙しいのに、ダンスの練習につきあってくれてありがとう。	……주인님, 바쁜데, 댄스 연습 같이 해 줘서 고마워.
わあっ、ご主人様にほめてもらえると嬉しいわ！	와앗, 주인님에게 칭찬 받을 수 있으면 기뻐!
だ、大丈夫？　どこか痛いの？　腰？　それとも膝？	괘, 괜찮아?　어딘가 아픈거야?　허리? 그게 아니면 무릎?
いやいや、大丈夫大丈夫。基礎練習が足りてないだけさ。あー、恥をかかないためにも、もっと練習しないとなー。	아니아니, 괜찮아 괜찮아. 기초 연습이 충분하지 않은 것 뿐이야. 아―, 창피를 당하지 않기 때문에서라도, 좀 더 연습을 해야겠네―.
今のままでも、ご主人様は十分格好いいのに……。	지금 그대로도, 주인님은 충분히 멋진데…….
そんな、私を耀かせるだなんて。	그런, 나를 빛난다고 해 주다니.
も、もう、ご主人様ったら……。恥ずかしいわ。	저, 정말, 주인님도 참……. 부끄러워.
もちろん！　私ね、ご主人様と踊るのすっごく楽しいのよ！　だから、一緒に上手になっていきましょうね。	물론!　나, 주인님과 춤추는 것 대단히 즐거워!　그러니까, 함께 능숙해지자.
ご、ご主人様！？　ご主人様！？	주, 주인님!?　주인님!?
どうしたの、そんなに慌てて。	뭔 일이야, 그렇게 당황하고.
い、衣装のお部屋に、すっごく綺麗なドレスがあるんだけど……！	그, 의상의 방에, 대단히 깨끗한 드레스가 있는데……!
え、ええっ。で、でも、あんなに高そうなの……。	아, 아아. 그, 그렇지만, 그렇게 비싸지는 않을까…….
驚くことはあるかい？　俺の自慢のレディメイドのお披露目なんだ。	놀랄 게 있을까?　나의 자랑, 레이디 메이드의 피로연이야.
とびきり綺麗なアクセサリーに、豪華なドレスを用意するのは当然さ。	특별히 예쁜 악세사리에, 호화로운 드레스를 준비하는 것은 당연한 거야.
そしてもちろん、舞踏会には高級な車を用意しておくからね。	그리고 물론, 무도회에는 고급차를 준비해 두는 것이지.
ご主人様……う、ぐすっ。お姉ちゃん、嬉しい……。	주인님……우, 훌쩍. 누나, 기뻐…….
泣くことはないだろう？	울것까진 없지 않아?
でもでも、夢がひとつ叶っちゃったんだもん。お姉ちゃん、メイドなのに、お姫様みたい……。	그렇지만서도, 꿈이 하나 실현되어 버린 거야. 누나, 메이드인데, 공주님 같아…….
うっ……ううぅ……っ！　ご、ごしゅじんさまぁ……！	읏……우우……! 주, 주인님……!
……うん、うんっ！　えへへ。	……응, 응!　에헤헤.
涙が引いたら、今日の仕事は切り上げよう。仕立屋さんが来るから、調整をしてもらおうね。	다 울었으면, 오늘 일은 이걸로 끝내자. 재봉사가 올 테니까, 조정을 받자.
うん！　ありがとう、ご主人様！　私、ご主人様のこと、大好きよ！	응! 고마워, 주인님!　나, 주인님, 정말 좋아해!
今日は社交ダンスの発表会。	오늘은 사교 댄스의 발표회.
気合十分で望み、俺達はベストを尽くし……嬉しい事に高評価を貰った。	기합을 충분히 넣고, 우리는 최선을 다했다……기쁘게도 높은 평가를 받았다.
……発表会、終わっちゃったわね。	……발표회, 끝나버린 것 같네.
ああ、終わっちゃったなぁ。……あああ、練習が足りなかったぁ！	아, 끝나 버렸다. ……아아아, 연습이 부족했어!
もう、まだ言ってるの。ちゃんとご主人様だって高評価をもらっているのに。	정말, 아직도 말하고 있어. 제대로 주인님 높은 평가를 받고 있는데.
ご主人様はそう言うけれどね、お姉ちゃん、ダンスホールに出た時まで、ずっと震えてたのよ。失敗したらどうしよう、ご主人様に恥をかかせちゃう～って。	주인님은 그렇게 말하지만, 누나, 댄스 홀에 나왔을 때까지, 쭉 떨렸었던 거야. 실패하면 어떻게 하지, 주인님에게 창피를 주어버리면~같은.
えっ、あんなに堂々としてたのに？	어, 그렇게 당당했었는데?
でも、曲が流れる直前に、ご主人様の腕が私の背中に回されて、支えてもらった時……すごく安心したの。	그렇지만, 곡이 흐르기 직전에, 주인님의 팔이 나의 등에 돌려져, 지지해 주었을 때……몹시 안심했어.
練習の時と同じ距離にご主人様がいるって思ったら、無駄な力が抜けて、ちゃんと踊ることができたのよ。だから、お姉ちゃんこそご主人様にお礼を言わないと。	연습 때와 같은 거리에 주인님이 있다 라고 생각하면, 쓸데없는 힘이 빠져, 분명하게 춤출 수가 있었어. 그러니까, 누나야말로 주인님에게 인사해야겠지.
……それじゃ、お互い様ってことか。でもさ、あんなに大勢の人に見られている中で、キスしちゃいそうなくらい顔を近づけるのって、ちょっと恥ずかしくなかった？	……그러면, 피차일반인 것인가. 그렇지만 , 그렇게 많은 사람에게 보여지고 있었는데, 키스해버릴 것 같은 정도로 얼굴을 접근하는 것은, 조금 부끄럽지 않았어?
ふふ、そうねぇ。……でも、私はあのままチューしても良かったかな？	후후, 그렇구나. ……그렇지만, 나는 그대로 키스해도 좋았을까?
もしかして、してほしかった？	혹시, 해 주었으면 했어?
……うん。舞踏会の真ん中で、夢みたいに幸せな時間をすごせて、大好きな人が目の前にいたんだもの。	……응. 무도회의 한가운데에서, 꿈같이 행복한 시간을 보낼 수 있어, 정말 좋아하는 사람이 눈앞에 있었다는 것.
……ねえ、私だけの王子様。今、キスをしても……いい？	……저기, 나만의 왕자님. 지금, 키스를 해도……괜찮아?
ふたりきりだしね、夢の続きを、一緒に見ようか。	둘이서이고, 꿈의 뒷이야기를, 함께 볼까.
ん……ん、ちゅ……ちゅ…………。はぁ、ご主人様……本当に夢みたい……私、すごく幸せよ……。	응……응, 하아, 주인님……정말로 꿈을 꾸는 것 같아……나, 몹시 행복해…….
うーん、どうしたもんかなぁ。	응, 어떻게 해야 하는 것일까.
あれ、ご主人様？　いったいなにを悩んでいるの？	저기, 주인님?　도대체 무엇을 고민하고 있는 거야?
ふふっ、私のこと考えてくれてるんだ。嬉しいな。……これからの育成方針かぁ、すごく大事なことだよね。	후후, 날 생각해주고 있어. 기쁜데. ……앞으로의 육성 방침인가, 몹시 소중한 일이지.
でもね、ご主人様。そんなに焦ることないと思うよ～。ゆっくり考えればいいんじゃないかなぁ？	그런데, 주인님. 그렇게 초조해할 필요 없다고 생각해∼. 천천히 생각하면 좋지 않을까?
そ、育てるっ……？　えっとねえ……お姉ちゃんは、優しい方がいいかなぁ？　ふふっ♪	유, 육성……?　어와 응……누나는, 상냥한 것이 좋을까?　후후♪
あんまりね、痛いのとか恥ずかしいのとかはアレだけど……でもでも、ご主人様が望むなら大丈夫だからね！	너무해, 아픈 것이라든지 부끄러운 것이라든지는 이건데……그래도그래도, 주인님이 바란다면 괜찮으니까!
あっ、いや……今はエッチなことを決めてるんじゃないんだけど。	아, 아니……지금은 음란한 일을 결정하고 있는  것이 아니지만.
……ひょっとして、溜まってるの？	……혹시, 모으는 거야?
ふふっ……どうでしょうねぇ？	후후……어떻게겠지?
お仕事終わったクマ～♪	일 끝난 곰~♪
（…………ク、クマ？）	(…………고, 곰? )
えっとね……。私って大人っぽい雰囲気だから、可愛いとか言われることって少ないの。	저기 그니까……. 나는 어른스러운 분위기이니까, 사랑스럽다든가 말해지는 것은 적은거야.
でもご主人様に『可愛い！』って言われたいなって思ってぇ……語尾にクマってつけみたの。ふふっ、可愛いクマ？	그렇지만 주인님에게 『귀여워!』라는 말을 듣고 싶다고 생각해서……어미에 곰을 붙여보았어. 후후, 사랑스러운 곰?
……それなら、普通は猫とかじゃないかな。『にゃん』とか。	……그렇다면, 보통은 고양이라든지가 아닐까. 『냥』이라든지.
えぇ～～？　それだとベタ過ぎるよぉ。次には流行るのはクマだよ、クマっ。	네∼~?　그거라면 유행이 지났는걸. 다음에 유행하는 것은 곰이야, 곰.
ふぇ？　こうすればドキドキしてもらえるって聞いたんだけど……ご主人様、ドキドキしなかった？	후에?　이렇게 하면 두근두근 해줄 수 있다고 들었는데……주인님, 두근두근하지 않았어?
そ、それは男性が女性にする時限定だよ……。びっくりした、なにか怒らせるようなことしたかと思った。	그, 그것은 남성이 여성으로 할 때 한정이야……. 깜짝 놀랐다 무엇인가 화나게 하는 것 같은 일 했는지라고 생각했다.
え～っ、そうなの？　じゃあじゃあ、床ドンとか顎クイとか、そういうのも？　うぅ、色々試そうと思ったのにぃ……	에~엑, 그래?　그럼그럼, 마루 돈이라든지 턱쿠이라든지, 그런 것도?, 여러가지 시험하려고 생각했는데……
本当っ？　ふふっ、嬉しい……！　それじゃ早速、色々やってみるね！　お姉ちゃんにいっぱいドキドキしてもらうんだから～っ！	정말?　후후, 기뻐……!　그러면 조속히, 여러가지 해 볼게!　누나에게 가득 두근두근하도록 해~!
ご主人様、ちょっと相談があるんだけど。	주인님, 조금 상담할 게 있는데.
ん？　別に構わないけど……なに、相談って。	응?　별로 상관없지만……뭐, 상담은.
あのね、エンパイアクラブに日本酒を置きたいと思ったの。日本酒ってね、ワインと並ぶくらい素晴らしいものだと思うから……	저기, 엠파이어 클럽에 사케를 두고 싶다고 생각했어. 일본술은, 와인과 대등할 정도로 훌륭한 것이라고 생각하니까……
へえ。いいんじゃないかな。流石、エレガンスメイドだね。	에. 좋지 않을까. 역시, 엘레강스 메이드구나.
ふふっ、ありがとう。……それで、やっぱりアルコールを添加してるものは除いた方がいいかな？	후후, 고마워. ……그래서, 역시 알코올을 첨가하고 있는 것은 제외한 것이 좋을까?
あぁ、その方が良いだろうね。	아, 그 쪽이 좋겠지.
ご主人様ご主人様ぁ！　お姉ちゃんね、乗馬がやりたいなっ！	주인님 주인님!　누나, 승마를 하고 싶어!
乗馬？　どうして、急に。	승마?　어째서, 갑자기.
だってね、エレガンスメイドっていえば、やっぱり乗馬とか……そういうスポーツだと思うの！	왜냐하면, 엘레강스 메이드라고 하면, 역시 승마라든지……그러한 스포츠라고 생각해!
そうか！　よしわかった、それじゃあ早速調べてみようかな。	그런가!　좋아, 그렇다면 조속히 조사해 볼까.
ありがとう、ご主人様！　でもでも、ご主人様、どうしてそんなに乗り気なの？	고마워요, 주인님!　그렇지만서도, 주인님, 어째서 그렇게 내켜하는 마음이야?
え？　いや、だってさ。それなら騎乗位も上手くなるかなって。	응?　아니, 왜냐면. 그렇다면 기승위도 능숙해질까 해서.
……うぅ～～っ！　も、もう、ご主人様ったらエッチなんだからぁ……ふふっ！	……우으∼~읏!　저, 정말, 주인님도 참 음란하다니까……후훗!
……最近ね、ご主人様が私を見る目がその、なんだかえっちな気がするんだけど。	……최근이구나, 주인님이 나를 보는 눈이 그, 어쩐지 야한 것 같다는 생각이 드는데.
いやいや、さすがはセクシーメイド、ついつい目を奪われちゃうんだよね。	아니아니, 과연 섹시 메이드, 그만 눈을 빼앗겨버리는구나.
えっ、本当？　えへへ……私ってば、いつの間にかご主人様の視線を釘付けにしてたんだね。	어, 정말?　에헤헤……나는 정말, 어느새인가 주인님의 시선을 사로잡고 있었구니.
そんなに見たいなら、ふふっ……好きなだけ見ていいよ。だけど、お姉ちゃん以外ダメだからね？	그렇게 보고 싶으면, 후후……좋아할 만큼 봐도 좋아. 그렇지만, 누나 이외에는 안되니까?
あぁ、わかった。それじゃ遠慮なく……	아, 알았어, 그럼 사양하지 않고……
ふふっ……♪　もう、ご主人様ったら素直で可愛いっ……	후훗……♪　정말, 주인님도 참 솔직하고 사랑스럽다 ……
……あれ？　どうしたの、ご主人様。お姉ちゃんになにか用事？	……어라?　왜, 주인님. 누나에게 일이라도 있어?
（こ、これがセクシーメイドの力か……。末恐ろしい……）	(이, 이것이 섹시 메이드의 힘인가……. 장래가 걱정된다……)
んー？　あっ、もしかしてご主人様、お姉ちゃんの色気に吸い寄せられちゃったのかなぁ？　ふふっ……！	응―？　앗, 혹시 주인님, 누나의 성적 매력에 빨려들어가버린 것일까?　후훗……!
あ、あぁ……。誤魔化してもしょうがないから白状するけど、その……本当にその通りなんだ。	아, 아아……. 속여도 어쩔 수 없으니까 자백하지만, 그……정말로 그대로야.
えへへ、素直でよろしい！　それならご褒美に、好きなだけお姉ちゃんにくっついていいよ～っ♪　ほらほらっ！	에헤헤, 솔직하고 좋다!　그렇다면 포상으로, 좋아하는 만큼 누나에게 들러붙어도 좋아~♪　자자!
うん！　なんだかね、カレーライスとかハンバーグが無性に食べたくなっちゃって……	응!　어쩐지, 카레라이스라든지 햄버거가 몹시 먹고 싶어져 버려서……
（……まるでちっちゃな子供が考える定番のご馳走メニューだな）	(……마치 꼬맹이가 생각하는 대접의 정석 같은 메뉴이다.)
……なるほど、これがイノセントメイド……	……과연, 이것이 이노센트 메이드……
え、なに？　ふふっ、ご主人様も食べたくなっちゃった？	에, 뭐야?　후훗, 주인님도 먹고싶어져 버렸어?
あぁ、うん。せっかくだし、ご相伴に預かろうかな。	아, 응. 모처럼이니까, 함께 먹기로 할까.
それじゃご主人様の分も作るね！　ふふっ……いつか子供ができた時も、いっぱい食べさせてあげるんだー。	그러면 주인님의 몫도 만들어야지!　후훗……언젠가 아이가 생겼을 때도, 가득 먹여 줘야지―.
うぅ……ぐすっ、ふぇええんっ……！　うくっ、ううっ……	우으……훌쩍, 흐에에엥……!　으쿳, 우우……
ご、ご主人様ぁ……！　あのね……この絵本なんだけど……ううっ、何回も猫が死んじゃうお話なんだけど、私これを読んだら……	주, 주인님……!　저기……이 그림책 말이야……우우, 몇번이나 고양이가 죽어버리는 이야기이지만, 나 이것을 읽으면……
ぐすっ、はぅっ……！　ご、ごめんね、ご主人様……私、お姉ちゃんなのに……	쿨쩍, 하읏……!　미, 미안해, 주인님……나, 누나인데……
やっぱりね……結婚したら、海の見える白い家に住みたいなっ！	역시……결혼하면, 바다가 보이는 흰 집에 살고 싶다!
ふぅん。ロマンチックというか、純真無垢だね。	응. 로맨틱하다고나 할까, 순진무구하네.
えっ？　ご主人様はイヤなの？	어?　주인님은 싫어?
す、好きっ……！　えへへっ、嬉しい。お姉ちゃんもね、ご主人様のこと大好きだもの！	조, 좋아……!　에헤헤, 기뻐. 누나도, 주인님을 정말 좋아하는 거야!
それで……結婚式は、そうね。やっぱりウェディングドレスかな？　それろも白無垢？　どっちも捨てがたいよね。	그래서……결혼식은, 그렇구나. 역시 웨딩 드레스일까?　아니면 백무구?　어느 쪽도 버리기 어렵지.
（……どうしたんだろう？）	(……어떻게 된 걸까?)
ご主人様の顔見たらね、胸がきゅんきゅんしちゃって……！　抑えられなくなっちゃったの、えへへ……	주인님의 얼굴 보면, 가슴이 쿵쿵거려서……!　억제할 수 없게 되어 버렸어, 에헤헤……
（……イ、イノセントメイド恐るべし……。俺のメイドがこんなに可愛いだなんて……）	(……이, 이노센트 메이드 가공할 만 한……. 나의 메이드가 이렇게 귀여울 줄이야……)
あれ、どうしたのご主人様？　ふふっ……もしかして、ご主人様も私にきゅんきゅんしてるのかな？	어라, 왜 그래 주인님?　후후……혹시, 주인님도 심쿵한 걸까나?
さ、さぁ……どうだろうな。	자, 자……어떨까.
えっ、本当？　ふふっ、これもチャームメイドになったおかげかな？	어, 정말?　후후, 이것도 차밍 메이드가 된 덕분일까?
ん……？　あれぇ、ご主人様……もしかして嫉妬してるの？　もうっ、可愛い！	응……?　어라아, 주인님……혹시 질투해?　정말, 사랑스럽다!
別に、そういうのじゃないけど……	딱히, 그런 게 아닌데……
大丈夫、私はご主人様のメイドだから！　心配しないで平気よ、ふふふっ……	괜찮아, 나는 주인님의 메이드이니까!　걱정 안 해도 아무렇지도 않으니까, 후후훗……
ご主人様は、可愛いメイドと綺麗なメイド、どっちが好きかな？	주인님은, 사랑스러운 메이드와 예쁜 메이드, 어느 쪽을 좋아해?
もちろん、可愛い方かな。	물론, 사랑스러운 편일까.
ふふっ、そうなんだ♪　ご主人様は可愛いメイドが好きなのね、ふふふっ！	후후, 그렇구나♪　주인님은 사랑스러운 메이드를 좋아하는구나, 후후훗!
それじゃあ……可愛いのとえっちなのだったら、どっちが好き？	그러면은……사랑스러운 것과 에로한 것, 어느 쪽을 좋아해?
それは……えっと……	그것은……그러니까……
ふふっ……！　ねえ、ご主人様ぁ……両方、でしょ……？	후후……!　저기, 주인님……양쪽 모두, 겠지……?
ほ、本当？　本当の本当っ？　はぅ、ご主人様にそう言ってもらえるなんて、お姉ちゃん嬉しい！！	저, 정말?　진짜 정말이지?　핫, 주인님에게 그렇게 말해줄 수 있다니 누나 기뻐!!
そ、そんなに嬉しい……？	그, 그렇게 기뻐……?
だって私、ご主人様のメイドとして、恋人として、お姉ちゃんとして頑張ってるんだもん！　褒めて貰えたら、もちろん嬉しいよ。	왜냐하면 나, 주인님의 메이드로서 애인으로서 누나로서 노력하고 있으니까! 칭찬받을 수 있다면, 물론 기뻐.
あっ……。ふふっ、ご主人様ったら本当にえっちなんだから。そういうのはまた後で……、ねっ？	아……. 후후, 주인님도 참 정말로 에로하다니까. 그러한 것은 또 다음에……, 알았지?
うっ……	읏……
俺の気持ちは一瞬で見透かされ、寸止めされてしまうのだった。	나의 기분은 일순간에 간파당하여 급소 직전에서 멈춰버리는 것이었다.
ご主人様ご主人様、少し聞きたいことがあるんだけど。	주인님 주인님, 조금 묻고 싶은 것이 있는데.
ご主人様がね……世界一可愛いって思う相手って誰かな？	주인님이……세계에서 제일 사랑스럽다고 생각하는 상대는 누구야?
若干照れながらも俺はそう答えた。	약간 수줍으면서도 나는 그렇게 대답했다.
えっ、本当？　もう一回言って！	어, 진짜?　다시 한번 말해!
えへへへっ……♪　お姉ちゃんも、お姉ちゃんもね！　ご主人様が世界一大好きだよ～～っ！！	에헤헤헤헷……♪　누나도, 누나도!　주인님을 세계서 제일 너무 좋아해∼~!!
ねえ、ご主人様……最近の私、以前とはなにか違わない？	저기, 주인님……최근의 나, 이전과 무엇인가 다르지 않아?
言われてみれば確かに……。以前と比べると、淑女らしくなっている気がする。	말을 듣고 보니 확실히……. 이전과 비교하면, 숙녀다워지고 있는 생각이 든다.
ふふっ、ありがとう、ご主人様。	후후, 고마워, 주인님.
俺の言葉に嬉しそうに、しかし照れることなく優雅に返事をした。	나의 말에 기쁜 듯이, 그러나 수줍은 일 없이 우아하게 대답을 했다.
それではご主人様、失礼するわね。	그러면 주인님, 실례할게.
ふふっ、ありがとう。ご主人様も飲む？	후후, 고마워. 주인님도 마실래?
それじゃせっかくだし、頂こうかな。……それでこれ、なんていうコーヒーなの？	그러면 모처럼이고, 마셔볼까. ……그래서 이것, 뭔 커피인 거야?
コピ・ルアクといってね、インドネシアやフィリピン、南インドなんかで採取されてるものなの。	코피루왁이라고 해, 인도네시아나 필리핀, 남인도 등지에서 채취되고 있는 거야.
へー、なんだかすごいね。でも採取っていうけど、大元はなんなんだろう？	우와―, 어쩐지 대단하네. 그렇지만 채취라고 하지만, 원산지는 어디일까?
えっとね……。少し言いづらいんだけど、ジャコウネズミのフンから取られてるの。	그게……. 조금 말하기 힘들지만, 사향고양이의 배설물로부터 채취한 거야.
……フン？	……배설물?
そう。でも独特な香りだし、産出量の少ない高価なものなの。だからご主人様、ちゃんと味わって飲んでね？	그래. 그렇지만 향이 독특하고 얼마 안 나와서 비싼 거래. 그러니까 주인님, 제대로 맛보고 마셔봐?
ありがとう。これもご主人様のおかげよ。……それで、ご主人様にももっとご主人様らしくなってもらわないといけないって思ったの。	고마워요. 이것도 주인님 덕분이야. ……그래서, 주인님도 좀 더 주인님답게 되지 않으면 안 된다고 생각했어.
怪しい雲行きに、俺はわずかに硬くなる。	이상한 동향에, 나는 조금 긴장한다.
せっかくレディーメイドになったんだから、お仕えするご主人様にもしっかりしたご主人様であってほしいなって。	모처럼 레이디 메이드가 되었으니까, 섬기는 주인님도 확고한 주인님이었으면 좋겠어.
俺がそこまでちゃんとできるかなぁ……？	내가 거기까지 제대로 할 수 있을까……?
大丈夫、どんな時もお姉ちゃんが一緒にいるから！　がんばれがんばれ♪	괜찮아, 어떤 때도 누나가 함께 있을 거니까!　힘내라 힘내라♪
ふふっ、お姉ちゃんも嬉しい……そんな風に言ってくれて。	후후, 누나도 기뻐……그런 식으로 말해 줘.
今のお姉ちゃんがあるのは、ぜんぶご主人様のおかげだよ。レディーメイドとして自身がついたのも……	지금의 누나가 있는 것은, 전부 주인님 덕분이야. 레이디 메이드로서 자신감이 붙었던 것도……
今までありがとう、ご主人様。	지금까지 고마웠어, 주인님.
あの、ご主人様っ……？　ちょ、ちょっと、どうして泣きそうになってるのよ、しょうがないなぁ～。	저, 주인님……?　자, 잠깐, 어째서 울어버릴 것 같은 거야, 어쩔 수 없다니깐∼.
お姉ちゃんどこにも行かないよ～、よしよし、ふふっ……もうっ、ご主人様ったら可愛いんだからぁ……	누나 어디에도 가지 않아∼, 좋아 좋아, 후후……정말, 주인님도 참 귀엽다니까……
うぅ、お姉ちゃ～ん……	우으, 누나……
もう、もうっ……！　ご、ご主人様ったら、そんな……！	정말, 정말……!　주, 주인님도 참, 그런……!
ご、ご主人様がメイドを庇うだなんて……ふつうは逆だよっ！	주, 주인님이 메이드를 감싸다니……보통은 반대라고!
まぁ、俺が特別なご主人様ってことだよ。	아무튼, 내가 특별한 주인님같단 말이지.
痛みを我慢しながら、俺は格好つけて答えた。	아픔을 참으면서, 나는 폼을 잡고 대답했다.
うぅ～～っ……！　でも、でもね……ご主人様……	우으∼읏……! 그런, 그렇지만……주인님……
あの……私のこと、助けてくれてありがとうね……！	그……나를, 도와줘서 고마워……!
これは、その……ご主人様、もう飲んだの？	이것은, 그……주인님, 벌써 마셨어?
（……っていうことは、間接キスになっちゃうのね……。でも、ご主人様はぜんぜん気にしてないみたい……）	(……라고 하는 것은, 간접 키스가 되어버리는구나……. 그렇지만, 주인님은 전혀 신경쓰지 않는 것 같아 보여……)
（ここでお姉ちゃんが意識したら、むしろ変だよね……？）	(여기서 누나가 의식하면, 오히려 이상하겠지……? )
そ、それじゃ、シェイク貰うわね。……んっ、こくこくっ……！	그, 그럼 자. 셰이크 받아……응……!
……どうかな、味の方は。	……어떨까, 맛은.
うぅ……それは、その……わ、わかんないよぉ……	우우……그건, 그……모, 모르겠어……
ご主人様……あ、あのね。この書類、落ちてたんだけど……	주인님……아, 저기. 이 서류, 떨어지고 있었는데……
その……中身、見ちゃってごめんね。……メイドに使う備品って、すごくお金掛かってるんだね？	그……내용, 봐 버려서 미안해. ……메이드에게 사용하는 비품은, 돈이 무척이나 많이 드는 거야?
あぁ、まあそれなりにはね。	아, 뭐 그 나름대로는.
えっと……別に、私の分はそんなに高級なもの使わなくても大丈夫だよ、ご主人様。	저기……딱히, 내 몫에는 그렇게 고급을 사용하지 않아도 괜찮아, 주인님.
なにを言ってるんだ。このエンパイアクラブで一番大切なのはお酒でも設備でもなく、働いてくれてるメイドだよ。	무슨 말을 하는 거야. 이 엠파이어 클럽에서 제일 중요한 것은 술도 설비도 아니고, 일해주고 있는 메이드야.
大好きなメイドたちに使うものに妥協なんてしないよ。	정말 좋아하는 메이드들에게 사용하는 것에 타협은 하지 않아.
そ、それは嬉しいけど……うぅ～～っ！　大好きって面と向かって言わないの、もうっ……！	그, 그건 기쁘지만……우으~~!　정말 좋아하다는 것은 정면에서 말하지 않는 거야, 정말……!
今夜は外出するから。	오늘 밤은 외출할 거니까.
うん、わかった。でも、どこに行くの？	응, 알았어. 그런데, 어디에 가는 거야?
他のメイドがイルミネーションを見たいって言うからさ。駅前の裏のところ……	다른 메이드가 일루미네이션을 보고 싶다고 말했으니까. 역전 뒤쪽으로……
（……あ、あの繁華街……ホテルとか、色々あるところ……！）	(……아, 그 번화가……호텔이라든지, 여러가지 있는 곳……! )
まぁ、そういうわけだから。	아무튼, 그러한 이유이니까.
ちょっと待って、ご主人様！　今から準備するからっ！	조금 기다려, 주인님!　지금부터 채비할게!
じゅ、準備？　え、なんの……？	채비? 뭘 채비한다고……?
お姉ちゃんも一緒に行くからっ！　すぐ支度終わらせるから、ちょっとだけ待っててね……！	누나도 같이 가!　곧 채비를 끝낼 테니까, 조금만 기다려……!
ふふっ、おはよう、ご主人様……。よく眠れた？	후후, 안녕, 주인님……. 잘 잤어?
ご主人様、可愛いっ……なんだか、まるで弟みたい……。寝顔も無防備で、吐息も愛らしくて……	주인님, 귀여워엇……어쩐지, 마치 남동생 같아……. 잠자는 얼굴도 무방비로, 한숨도 사랑스러워서……
そ、そんなにずっと見てたの……？	그, 그렇게 쭉 본 거야……?
うん……。ご主人様の気持ち良さそうな寝顔見てたら、なんだか起こすのが勿体なくなっちゃって……もっと見ていたいなぁって。	응……. 주인님의 기분 좋은 잠자는 얼굴 보고 있으면, 어쩐지 일으키는 것이 아깝게 되어버려서……좀 더 보고 싶었는데.
そっか……。でも、今時間大丈夫……？	그래……. 근데, 지금 시간 괜찮아……?
時間……？　あっ、じ、時間っ！　ご主人様、もう起きないと……！	시간……?　앗, 시, 시간!　주인님, 이제 일어나지 않으면……!
わ、わかった、すぐ起きるから……！	아, 알았어, 곧 일어날 테니까……!
ご主人様ぁ、お弁当持ってきたよ。はい、どうぞ。	주인님, 도시락 가져왔어. 여기, 받아.
ふふっ。甘口のお弁当作ったから、いっぱい食べてね。残したりしたらお姉ちゃん、悲しいんだからっ。	후후. 달콤한 도시락을 만들었으니까, 많이 먹어. 남기거나 하면 누나, 슬퍼할 거야.
あはは、わかったよ。ちゃんと全部食べるから。	아하하, 알았어. 확실히 다 먹을 테니까.
それなら良し。いい子いい子、偉いぞ～っ！	그럼 됐어. 좋은 아이 좋은 아이, 훌륭해~!
……な、なんだか母親みたいだな。	……어, 어째 엄마같은데.
こらっ、ご主人様！　さっき他のメイドから聞いたけど、またセクハラしたでしょ！	이거 참, 주인님!　조금 전 다른 메이드로부터 들었는데, 또 성희롱한 거야!
えっ……そ、そんなに噂ってすぐ広まるものなの……？	엇……그, 그렇게 소문이 빨리 퍼지던가……?
そうよ！　もうっ……ご主人様がえっちですけべで変態なのは仕方ないけど、いやらしいことばっかりしてるのも考えものだよ。	그래요!　정말……주인님이 음란하고 변태인 것은 어쩔 수 없지만, 불쾌한 일만 하는 것도 생각해 볼 일이야.
ご、ごめん……。次からは調子に乗らないように気をつけるよ……	오, 미안……. 다음부터는 본궤도에 오르지 않게 조심할게……
ちゃんと反省するなら許してあげますっ！　ふふっ……	제대로 반성한다면 용서해 줄게!　후훗……
ど、どうしたの……？	뭔 일이래……?
こんな風にご主人様と言い合えるようになったのも、仲良くなってきたからかなって思って……	이런 식으로 주인님과 서로 말할 수 있게 된 것도, 친해졌기 때문일까라고 생각해서……
あぁ、そうかもね……。お互い気兼ねなく話せるようになった感じかもしれないな。	아, 그럴지도……. 서로 거리낌없이 이야기할 수 있게 된 느낌일지도 모르는데.
ふふっ、そうね。だ、か、ら……また変なことしたら、お姉ちゃん許さないんだからぁ……わかったわね？	후후, 그렇구나. 그,니,까……또 이상한 일 하면, 누나 용서하지 않을 거니까……알겠지?
ご主人様……硬くなってるぅ……素敵……んぅんっ……	주인님……딱딱해지고 있어……멋져……응우읏……
ふふ……おはよ……ご主人様ったら、朝からおちんちんおっきくしてるんだもん……ふふ、すっごく硬くなってるよぉ……？	후후……안녕……주인님도 참, 아침부터 자지 발딱 세우고 있는 거야……후후, 엄청나게 딱딱해지고 있는걸……?
えへへ……おきちゃったけど、お姉ちゃんにまだぁ……させてくれる……？	에헤헤……일어나버렸지만, 누나에게 계속……시켜줘……?
ふふ、断ってもぉ、んぅっ、おちんちんしこしこしちゃうけどね……？	후후, 그만두더라도, 응읏, 자지 쫄깃쫄깃해져 버렸지만……?
んっ……んんぅっ……んぅっ……あっ、はぁっ……硬いの……しょうがないなぁ、してあげないとね……？	응……응응……응……아, 하아……딱딱한 거야……어쩔 수 없네, 해 줘야겠지……?
はぁっ、はぁっ……んっ、んぅっ……！　あっ、はぅっ……お姉ちゃんの手に……出して、出してっ……	하앗, 하앗……응, 응……!　하으읏……누나의 손에……내보내, 내보내……
ひゃああんっ！！　ふふっ……いっぱい出したね……えらいえらい……	아 응!　후후……가득 나왔네……대단해 대단해……
うふふ……朝からお姉ちゃんに甘やかされた気分はどうかな……？	우후후……아침부터 누나에게 응석부려진 기분은 어떨까……?
いや、最初はちょっと驚いたけど……気持ちよかったよ。ありがとう、お姉ちゃん。	아니, 처음은 조금 놀랐지만……기분 좋았어. 고마워, 누나.
あー、お姉ちゃんに甘えてデレデレご主人様になってるぅ。可愛いんだから。	아―, 누나에게 어리광부리는 데레데레 주인님에게 되어있어. 귀여워라.
……もしかして、続きを期待していいのかな？	……혹시, 속편을 기대해도 좋은 것일까?
ふふ、まだ出来るんだったら……朝ごはんの時間まで……しこしこしてあげよっか？	후후, 아직 할 수 있려면……아침 밥의 시간까지……쫄깃쫄깃해주란 거야?
はぁ、はうっ……ご主人様ぁ……はむっ……	하아, 하앗……주인님…………
はぁ……ん、ちゅ……、んっ、んっ……、あ、ご主人、さまぁ……んちゅ……	하아……응, 응, 응……, 아, 주인, 님……
……んっ、ちゅ……、ごしゅりん、さまぁ……ひもち、いい……？　んっ……れろっ……	……응, ……, 주힌, 니임……기부운, 좋아……?　응…………
んくっ……ちゅ……あ……うれしい……おちんちん……もっとしてあげるねぇ……？　んちゅうっ、れるれるぅ……	응굿…………아……기뻐……자지……좀 더 해 줄게에……?　, ……
んぅっ……んちゅぷっ……ちゅく、れるぅっ、ぢゅるぢゅるっ……はぁ、はぁ……もう、朝から元気なんらからぁ……ぢゅる……	응…………구, ……하아, 하아……정말, 아침부터 건강한 것들로부터……
はぁ、はぁ、んちゅうう、ふふ、なにもぉ、いわなくていーよ……？　んぐちゅっ、れるぅ、はむ、んぐちゅ、れるれるっ……くぅん……	하아, 하아, 우우, 후후, 아무것도, 말하지 않아도 돼-……? ……구응……
んじゅっ、じゅっ！　んっ、んくっ……はぁっ、らしてぇ、らしちゃってぇ……んふぅっ、んっ！　いっぱいひてぇ？　んぐちゅっ、んん～っ……！	응, 응굿……하앗, 응! 많이 해 달라고? 응응~……!
くうぅんっ！　んむ～……ん～っ！	응으읏!……응~!
んくっ……んくっ……こくっ……はぁ、朝から濃いね……？　はぁ、はううんっ……お姉ちゃん、すっごく嬉しい……	응굿……응쿳……진해……하아, 아침부터 진하네……?　하아, 하으읏……누나, 무지 기뻐……
ふぅっ……お姉ちゃんにいっぱい出して……ふふ、全部ちゃ～んと出た……？	……누나에게 가득 내보내……후후, 전부 다~나온 거야……?
…………ふふ、遠慮しなくていいよ？　お姉ちゃんに甘えちゃって……？	…………후후, 사양하지 않아도 좋아?　누나에게 응석부려도……?
うん……いいよぉ……だって、ご主人様とお姉ちゃんは恋人だから……ふふ、何回だってしてあげるからね……	응……좋아 ……왜냐면, 주인님과 누나는 애인이니까……후후, 몇번이라도 해줄 테니까……
はぅぅっ……ふふっ、ご主人様ぁっ……お酒って美味しいのね、んんぅ……	하으읏……후훗, 주인님……술이 맛있네, 응응……
美味しいのはいいんだけど……大丈夫？	맛있는 것은 좋지만……괜찮아?
大丈夫よぉ……なぁに、お姉ちゃんの心配してくれてるのぉ……？　ぜぇんぜん、問題ないからぁ……	괜찮아아……뭐야, 누나 걱정해주는 거야……?　저언혀, 문제 없으니까아……
うんうん……それにぃ、この……カクテル？　もね、ふふっ……甘くて美味しいわぁ……	응응……거기에, 이……칵테일? 도, 후훗……달고 맛있어……
……いや、やっぱり抑えた方がいいんじゃないかな。飲み過ぎだよ。	……아니, 역시 억제하는 것이 좋지 않을까. 과음했어.
えぇ、なに言ってるのよぉ、ご主人様ぁ……お姉ちゃん、これくらいで潰れたりしないからぁ、はぅ、ごくごくっ……ぷはぁっ……！	에에, 무슨 말을 하는 거야, 주인님……누나, 이 정도로 무너지거나 하지 않으니까, 핫, ……푸하앗……!
……だ、大丈夫かなぁ。	……정말 괜찮으려나.
あぁ～っ……でもでもぉ、ご主人様ったら、お姉ちゃんの事、すっごくエッチな目で見てるから、酔ったらエッチな事されちゃうかもね……	아아~앗……그치만 그치만, 주인님도 참, 누나의 일, 대단히 음란한 눈으로 보고 있어서, 취하면 음란한 일 당해버릴지도……
うぅん……でも美味しいしなぁ……どうしよっかなぁ……	응……그치만 맛있어서어……어떻게 해야 할까아……
おっぱいとか揉んじゃうよ、それでいいのかな？	가슴이라든지 비비어버린다, 그것으로 좋은 것일까?
おっぱいぐらいだったらぁ……うぅん……	가슴 정도라면……응……
すごいな、お酒の力って……	대단해, 술의 힘은……
ごしゅじんさまといっしょにのんでるとぉ……はぅ、こんなにたのしくなるんだんぇ、おさけってぇ……うぅ、ひくっ……	주인님과 함께 마시고 있다고……하으, 이렇게 즐거워지는데, 술은 ……우우, 히끅……
……まあ、喜んでくれるならいいけど。しょうがないな、今日はとことん飲むか。ほら……	……뭐, 기뻐해 준다면 좋은데. 어쩔 수 없네, 오늘은 철저히 마실까. 저기요……
ふふっ、ありがとうっ……んくっ、こくこくっ……はぅうっ、おいしいね、ごしゅじんさまぁ……	후후, 고마워……응구, 감칠맛이 도는 게……하으읏, 마시써, 주힌니임……
明日は二日酔いかな？　まぁ、それも悪くないか。	내일은 숙취일까?　뭐, 그것도 나쁘지만은 않을까.
おねえちゃんとぉ、もっとのもうよぉ、ごしゅじんさまぁ……	누나는, 쫌만 더 마실래에, 주힌니임……
ひくっ、うぅっ……だいじょうぶぅ……おねえちゃん、ぜんぜんよってなんてないからぁ……	히끅, 우읏……괜찮아……누나, 전-혀 취하지 않았으니까아……
……それならいいんだけど。	……그렇다면 좋지만.
あぁ、でもねぇ……ふふっ、おといれちかくなってるかも……？　はぁあっ、くぅん……	아아, 그런데……후후, 화장실에 가고싶을지도……?　하아앗, 구응……
ううっ……いやぁ……いきたくないぃ、んんぅっ……	우우……아니……가고 싶지 않아아, 응응……
い、行きたくないって……。どうして？	엥, 가고 싶지 않다고……. 어째서?
だってだってぇ……んぅ、おねえちゃんね……もっともっとぉ、ごしゅじんさまとおはなししたいのっ……	왜냐면 말야……응, 누나느은……좀 더 좀 더어, 주인님과 이야기를 하고 싶은거야……
だからねえ……ふふっ、ごしゅじんさまぁ……おねえちゃんと、いっぱいおはなししようよぉ……	그니까아……후후, 주인님……누나하고, 이야기 많이 하자……
あぁ、わかった。それじゃ、もっと話そうか。	아아, 알겠어. 그러면, 좀 더 이야기할까.
ふふっ、うれしいっ……！　で、でも、はぅうっ……おしっこ、どんどんしたくなっちゃってる……	후후, 기뻐……!　그, 그치만, ……오줌, 자꾸자꾸 싸고 싶어져 버려……
……うーん。やっぱり、先にトイレに行った方がいいんじゃないかな。	……응. 역시, 먼저 화장실에 가는 것이 좋지 않을까.
それともここでしちゃう？　俺が何とかしてあげるよ？	그렇지 않으면 여기서 처리할래?　내가 어떻게든 해줘?
何とかってぇ？　どんな事をしてくれるのぉ……？	어떻게든?　어떻게 해 줄 건데……?
…………直飲み？	…………직접 마실까?
じかのみ……！？　おしっこじかのみ……！？　あわわわわ……	마신다고……!?　오줌을 마셔……!?　아와와와와……
お、お姉ちゃん、トイレ行ってきます……じかのみは流石に恥ずかしくて顔から火が出ちゃいそうになるもん……	누, 누나, 화장실 갔다올게……마시는 건 역시 부끄러워서 얼굴이 화끈거려버릴 것 같게 되는 걸……
（作戦成功だな）	(작전 성공이다)
……ねぇ、ご主人様、お姉ちゃんがトイレに行かなかったら、どうするつもりだったの？	……응, 주인님, 누나가 화장실에 가지 않았으면, 어떻게 할 생각이었어?
それはまぁ、本当に……	그것은 아무튼, 정말로……
…………ド変態ご主人様。	…………상변태 주인님.
んんぅ……なんだかぁ……お姉ちゃん、ちょっとだけ酔っ払っちゃったかもぉ……	응응……어쩐지……누나, 조금 몹시 취해버린 걸지도……
お水……ううん、それは大丈夫……。でもぉ、はぅ……なんだか身体が火照っちゃってるみたい……	물……으응, 그것은 괜찮아……. 그렇지만 , 핫……어쩐지 몸이 달아오르는 것 같아……
それならいいんだけど……。でも、結構顔赤いよ。	그렇다면 좋지만……. 그렇지만, 상당히 얼굴이 붉어.
えっ、そう……？　うぅん……ねえ、ご主人様ぁ……お姉ちゃんみたいに、お酒に弱い女の子ってどう思うかな……？	엣, 그래……?　응……저기, 주인님……누나같이, 술에 약한 여자는 어떻게 생각할까……?
そうだなぁ……。やっぱり可愛いと思うけど。	그래, 뭐랄까……. 역시 사랑스럽다고 생각하는데.
ほ、本当にぃ……！？　可愛いかなっ……？	저, 정말로 ……!　사랑스럽다고……?
そっかぁ……ふふっ、私ぃ、ご主人様に可愛いって思われてるんだ……なんだか嬉しいな、はぅうっ……！	그래……후후, 나, 주인님에게 사랑스럽다고 생각되고 있어……어쩐지 기뻐, 하으읏……!
うん、大丈夫大丈夫っ……！　ごめんね、なんだかいっぱい酔っ払っちゃって……わぁ、ありがとう、ご主人様……	응, 괜찮아 괜찮아 ……!　미안해, 어쩐지 몹시 취해 버려서……와아, 고마워, 주인님……
どういたしまして、かな。	천만에.
あのね、お姉ちゃん、可愛いって言われるのそんなに無かったんだぁ。友達同士でも、なんだか、その……お姉ちゃんポジションっていうか、そういう感じになっちゃって。	저기, 누나, 사랑스럽다고 말해진 적이 그다지 없었어. 친구끼리라도, 어쩐지, 그……누나 포지션이라고 하는지, 그러한 기분이 들어버려서.
だから、その……可愛いって、お姉ちゃんの事言ってくれるの、すっごくキュンってきちゃうな。	그러니까, 그……사랑스럽다고, 누나의 일 말해 주는 것, 대단히 쿨은 와버린다.
ふふっ、ありがとう……ご主人様のメイドになってよかった、頬が緩んじゃうなぁ。	후후, 고마워요……주인님의 메이드가 되어서 다행이야, 뺨이 느슨해져 버려.
……そろそろ帰ろうか。後は二人っきりの場所で。	……슬슬 돌아갈까. 다음에는 둘이서만 있는 장소에서.
……うん、二人っきりの場所で、ね。	……응, 둘이서만 있는 장소 말이야.
はぅぅっ……ごしゅじんさまはぁ、んぅ……おねえちゃんがよっぱらってるからって、ひどいことしないよね……？	하으읏……주힌니임, 응……누나가 취했다고 해서, 심한 짓 하지는 않겠지……?
しないしない。そんな事、するわけないだろ。	안 해, 그런 일, 안 할 거니까.
ふふっ、ふふふっ……！　そうだよねぇ……ごしゅじんさまにかぎって、そんなことぉ……はぅ、ひくっ……	후후, 후후후……!　그렇지……주인님에게만, 그런 일……하아, 히끅……
えぇ、そうっ……？　わたしぃ……まだまだいけるわよぉ……？	에에, 그렇게……?　나……아직도 안 되는 거야……?
本当？　それならいいんだけど……無理はしないでね。	정말?　그렇다면 좋지만……무리는 하지 않도록.
んぅっ……ごしゅじんさまはぁ、メイドたちにやさしいよねぇ……おねえちゃん、うれしい、うぅ……ひくっ、んんぅ……	응……주인님은, 메이드들에게 상냥하네……누나, 기뻐, ……히끅, 응읏……
それはそうだよ。これでも、俺はご主人様だからね。	그건 그래, 이렇더라도, 나는 주인님이니까.
ふふっ、かっこいい……！　わたしねぇ……ごしゅじんさまがわたしのごしゅじんさまでよかったぁっておもってるの……	후훗, 근사하다아……!　나……주인님이 내 주인님이어서 다행이라고 생각해……
ほんとう？　それならおねえちゃんとりょうおもいね、ごしゅじんさまぁ……ふふふっ……	정말이야? 그렇다면 누나 분명하게 서로 좋아하게 할 거야, 주인님……후후후……
あぁ、そうだね。	아, 그렇네.
ねぇねぇねぇ～ご主人様はね、子供は何人ほしい～……？	저기저기저기~ 주인님은, 아이는 몇 사람 가지고 싶은 거야∼……?
えっ！？　あ、そうだなぁ……	에엑!? 아, 그러니까아……
お姉ちゃんはね～、んふふ、いっぱいだよ～？　あったかな家族を作るんだぁ。	누나는 말이야∼, 응후후, 가득하게∼？　따뜻한 가족을 만들 거야.
あー、今、絶対ご主人様、子作りの事考えたでしょ～！　いけないんだぁ。純粋に家族の話をしてるつもりなのにー。	아―, 지금, 확실히 주인님, 아이 만들기의 일 생각했겠지∼！안되는 거야. 순수하게 가족의 이야기를 하고 있는 도중인데―.
お姉ちゃんね……こんな風に、ご主人様と一緒にお酒が飲めて嬉しいわ。ふふっ……	누나……이런 식으로, 주인님과 함께 술을 마실 수 있어서 기뻐. 후훗……
本当？	정말로?
うん、もちろんだよ。今ね、とっても、と～っても幸せっ。	응, 물론이야. 지금, 너무 너~무 행복해.
……んっ、ねえ、ご主人様ぁ。あのね……	……응, 저기, 주인님. 저기……
ん？　遠慮なんかしないでいいよ。	응?　사양하지 않아도 돼.
二人のこういう時間がね……ずっとずっと、いつまでも続いたらいいなって……そんな風に思ったんだ……	두 명의 이런 시간이……쭉 쭉, 언제까지나 계속되면 좋겠다고……그런 식으로 생각했어……
……そうなんだ。偶然だな、俺もそんな風に思ってたんだ。	……그렇구나. 우연이네, 나도 그런 식으로 생각하고 있었어.
えっ、本当に？　ふふっ……私たち、同じこと考えてたんだね……なんだか嬉しい。	어, 정말로?　후후……우리, 같은 것 생각하고 있었어……어쩐지 기뻐.
まぁ、本音はちょっと違うかもしれないけどね。	아무튼, 본심은 조금 다를지도 모르지만.
ご主人様の本音って？	주인님의 본심은?
ご、ご主人様……どうしたの？　あんまりかっこいい事を言うと泣いちゃうよ……？	주, 주인님……왜?　무슨 일이야? 너무 멋진 말을 하면 울어버릴 거야……?
そ、そっか……確かに、好きな人と一緒に進んでいけるって、いい事だね。	그, 그래……확실히, 좋아하는 사람과 함께 나갈 수 있다 라고, 좋은 일이구나.
それに実際に永遠を約束する事はできないけど……永遠に一緒にいたいって今ここで誓う事はできるよ。	거기에 실제로 영원을 약속하는 일은 할 수 없지만……영원히 함께 아프다고 지금 여기서 맹세하는 일은 할 수 있어.
ご主人様……！　そんなに素敵な事を言えるだなんて。	주인님……!　그렇게 멋진 걸 말할 수 있었구나.
（これ全部エロゲーの受け売りなんだけどね）	(실은 전부 에로게에서 도용한 거지만)
ご主人様、素敵だよ、ずっと一緒にいたいな……	주인님, 멋져, 쭉 함께 있고 싶어……
ふふっ、だいじょうぶだいじょうぶぅ……！　だってぇ、ごしゅじんさまがいっしょにいるんだからぁ……はぁ、ひくっ……！	후후, 괜찮다 상부……!　왜냐하면 , 오종 인님이 함께 있기 때문에……후~, 끈다 ……!
信頼してくれるのは、本当に嬉しいけどね……	신뢰해 주는 것은, 정말로 기쁘지만요……
……だけどね……その、おねえちゃんもふあんなんだ……	……(이)지만……그, 언니도 저런 응이다……
え、不安？　どうして……	네, 불안?　어째서……
ごしゅじんさまがね……おねえちゃんのこと、ほんとうにすきかどうか……たまにしんぱいになるの……	오종 인님이……언니 , 정말로 좋아하는가 어떤가……이따금 심폐가 되어……
はぅ、うれしいっ……！　ごしゅじんさまがそういってくれるのは、ほんとうに……でも、それでもふあんでぇ……	(은)는 , 기쁘다 ……!　오종 인님이 그렇게 말해 주는 것은, 정말로……에서도, 그것에서도 짜 ……
……どうして？	……어째서?
……だって、きれいなメイドさんもかわいいメイドさんも……んぅ、ほかにいっぱいいるんだもんっ……	……왜냐하면, 예쁜 가정부도 귀여운 가정부도……, 그 밖에 많이 있다 것……
あぁ、そういう事か……	아, 그러한 일인가……
それにぃ……うぅ、おねえちゃん、そんなにかわいくないし……	거기에 ……, 언니 , 그렇게 귀엽지 않고……
お姉ちゃんはご主人様の浮気が心配です……くぅん……	언니는 주인님의 바람기가 걱정입니다……구응……
浮気なんてしないよ。	바람기는 하지 않아.
……どの口が言うのかなぁ～っ……！　エンパイアクラブのオーナーが、そんな浮気しないなんて。	……어느 입이 말하는지~……!　엠파이어 클럽의 오너가, 그렇게 바람피지 않는다니.
俺はいつだって本気だよ、それは本当に、ね。	나는 언제래 진심이야, 그것은 정말로, 군요.
……うん、それはなんとなく分かる……ご主人様がお姉ちゃんが好きだってこと、その、お姉ちゃん……分かるし。	……응, 그것은 어딘지 모르게 아는……주인님이 언니를 좋아한다고 일, 그, 언니……알고.
も、もぉ、しょうがないなぁ……後でいっぱいキスしてくれたら……今日のところは見逃してあげる。	도, 도 , 어쩔 수 없다……다음에 가득 키스 해 주면(자)……오늘은 놓쳐 준다.
えへへ……ご主人様、大好き……	네에에……주인님, 너무 좋아……
土屋よし子のVIPイベントが解放されました。	도야 요시코의\nVIP 이벤트가 해방되었습니다.
宮原安祐美のVIPイベントが解放されました。	미야하라 아유미의\nVIP 이벤트가 해방되었습니다.
一之瀬桜のVIPイベントが解放されました。	이치노세 사쿠라의\nVIP 이벤트가 해방되었습니다.
椎名藍依のVIPイベントが解放されました。	시이나 아이의\nVIP 이벤트가 해방되었습니다.
ふふっ……来てしまいましたよ……	후훗…… 와서 버렸어요...
仕事を終え、戸締りのために外に出ると知らない女の子が仁王立ちしていた。	일을 마치고 문단속을 위해서 밖에 나가면 모르는 여자가 인왕산 서고 있었다.
凄く可愛い子なんだけど、さきほどのからぶつぶつ何かを呟いている。	굉장히 귀여운 앤데, 아까부터 투덜투덜 무언가를 중얼거리고 있다.
こんな時間に一体に何をやっているんだろうか。見たところメイドみたいだけど……。	이런 시간에 일체에 무엇을 하고 있겠지? 보아하니 메이드같은데…….
とりあえず俺は彼女に声をかけてみることにした。	일단 나는 그녀에게 말을 걸어 보기로 했다.
ええっと、どちら様でしょうか？	으음, 누구시죠?
むっ！　まさかボクの事を知らないんですか……くぅ……これが若者のテレビ離れってやつですか。	음!설마 나의 일을 모르려나요……쿠우...이거 젊은이의 텔레비전 기피한다는 그거라구요?
はぁ……しょうがないですね、自己紹介してあげます。ボクは土屋。土屋よし子！　ここまで言えばボクが誰だかわかりますよね？	하아…… 어쩔 수 없네요, 자기 소개 드릴게요. 나는 도야. 도야 요시코! 여기까지 말하면 내가 누군지 아시죠?
うーん、不審者かな？	으음, 수상한 사람?
どうしてそうなるんですか！？　土屋よし子って言えば人気絶頂売り出し中のアイドルじゃないですかっ！？	왜 그렇게 되나요?!도야 요시코를 말하면 인기 절정 한창 인기 상승 중의 아이돌지 않습니까!?
必死に頭の中で土屋よし子という名前を反芻してみるがどうにも心当たりがない。	필사적으로 머릿속에서 도야 요시코라는 이름을 새기고 보지만 아무래도 짐작이 가지 않다.
……もしかしてボク知名度低い？　不審者がられてる？　そ、そんなはずないよね。この前ちゃんとテレビの仕事こなしたし……端役だけど……出番５秒だったけど……	……혹시 나 지명도 낮다 괴한을 독차지하니?자, 그럴 리 없어요. 저번 꼭 텔레비전 작품 했고……단역이지만……차례 5초 했지만...
よし子はまた聞き取れないくらいの音量で何かを言う。しかしやがて意を決したように俺に向き直る。	요시코는 다시 알아들을 수 없을 정도의 음량으로 무언가를 말한다. 그러나 이윽고 결심을 한 것처럼 나에게 방향을 바꾼다.
それで、ここのオーナーさんはボクのような美少女が来たにも関わらずお茶の一つも出してくれないんですか？	그래서 여기의 오너 씨는 나 같은 미소녀가 왔음에도 불구하고 차의 하나도 내주지 않나요?
……あ、あのぉ？なにかコメントを頂けないでしょうか？	……아, 아어?뭔가 말을 주시면 안 될까요
……ご、ごめんなさい！　ボクが悪かったです。生意気言ってスイマセン。ちゃんと、ちゃんとしますからぁ、無視だけは勘弁してくださいぃ。	……미, 미안합니다! 이몸이 잘못했어요. 건방지며 스이마센. 제대로 알아서 하겠습니다부터 무시만 봐주세요..
そういうと彼女は俺の方に向き直り居住まいをただす。	그렇게 하면 그녀는 나 쪽으로 돌아서서 앉음새를 밝히다.
ボクの名前は土屋よし子って言います。	저의 이름은 도야 요시코라고 합니다.
アイドルなんだよね？	아이돌이야?
そうです！　絶賛売り出し中のアイドルなんですっ！	그렇습니다!절찬 발매 중의 아이돌입니다!
あぁ、ごめんなさい、調子にのりましたっ！	아, 미안하지만 신이 나섰습니다!
それで、アイドルのよし子さんがうちになんの御用なんでしょうか？	그래서 아이돌의 요시코 씨가 집에 무슨 용무인가요?
よし子って言うなー！　もぅ……やっぱりこんな所に来るんじゃなかったよ……うぅ……	요시코는 하네!이제……역시 이런 곳에 오지 않았어……음……
その……じつはボク、今アイドルとしてほとんどお仕事貰えなくて……ここの従業員としてお仕事を貰えないかなぁと思ってきたんです。	그……실은 나, 지금 아이돌로서 대부분의 일 줄 수 없고....여기 종업원으로 일을 받지 않을까 생각하고 왔어요.
勿論、歌ったり踊ったり、お酒の接待だってしますよ！　ただ……アイドルなので夜伽はちょっと出来ないですけど……	물론 노래하고 춤추고 술 접대도 합니다. 단지……아이돌이라 밤 시중은 좀 못하지만...
なるほどなぁ、ウチで働きたかったのか……悪い子じゃなさそうなんだけどなぁ……	과연..나에서 일하길 원했을까…… 나쁜 아이가 아닐 것 같아.....
ちょっとだけ考えさせてもらっていいかな？	조금만 생각하도록 해도 될까?
えっと、ボクになにか悪いところがあったでしょうか？	음, 나에게 무엇인지 나쁜 곳이 있었나요?
雇ってあげたいんだけど、よし子みたいなのはお客様にとっては失礼になっちゃうかもしれないからね。	고용해 주고 싶은데, 요시코 같은 것은 고객에게 있어서는 실례가 되어 버릴지도 모르니까요.
そう……よね……。じゃあ、ま、また来るのでその時までに考えておいて貰えないでしょうか……	그래...........그럼 뭐 또 올테니 그 때까지 생각해야 할 받지 않나요...
うん、わかった。	그래요.
俺の返事を聞いて彼女は思い出したように胸を張る。	나의 답변을 듣고 그녀는 생각 난 듯 가슴을 치다.
じゃあ、また来るから、次はきちんとお茶だしてよね！	그럼 또 오니까, 다음은 제대로 차 내어.
よっぽど喉が渇いていたのかよし子はそんなことを言ってエンパイアクラブから出て行った。	꽤 목이 말랐는지 요시코는 그런 말을 해서 엠파이어 클럽에서 나갔다.
悪い子じゃないだろうし、ちっちゃくて可愛らしいし、見た目もうちの水準を満たしている。恐らくアイドルってのも本当なんだろうなぁ。	나쁜 아이가 아닐 것이고, 작고 귀엽고, 외형도 중의 수준을 충족시킨다. 아마도 아이돌은 것도 맞겠네요.
俺はまた一つ増えた悩みの種にため息をつきながら通常業務に戻って行った。	나는 또 하나 늘어난 골칫거리로 한숨을 내쉬면서 통상 업무에 돌아갔다.
ふっふ～ん、また来てあげましたよ！	온 흐~응, 또 주었습니다!
あぁ、よし子か。また来たんだね。	아, 요시코?또 왔구나.
よし子って言うなぁ！	요시코는 말하겠어!
よし子。	요시코.
またよし子って言ったぁ……ぐぬぬ……ぐぬぬぅ！	또 요시코는 말했어……그느느……그느느 버려!
最初はテンションの高さに少しついていけなかったが、この子結構面白いかもしれない。この性格はお酒の接待において非常に強力な武器になるかもしれない。	처음에는 텐션 높이에 조금 따라가지 않았지만 이 아이 꽤 재미 있을지도 모른다. 이 성격은 술 접대에서 매우 강력한 무기가 될지 모른다.
……見た目も悪くないし雇ってみるのも一興かな。	……겉보기도 나쁘지 않고 고용해 보는 것도 재미 있을까.
それでボクの事、考えておいてもらえましたか？	그래서 나의 일 생각하고 주셨어요?
うん、雇うよ。	응, 고용할게.
はぁ……そうですか、やっぱりダメ……ええ、いいんですか、本当にっ！？	하아…… 그렇습니까, 역시 안 되……네, 좋습니까?정말!!?
たしか夜伽無しで、アイドル活動も続けたいから正式に所属も出来ない……だよね、それでもいいよ。	분명히 밤 시중 없이 아이돌 활동도 계속하고 싶어서 정식으로 소속도 되지 않다……네, 그래도 좋아.
わぁ、オーナーさん凄く良い人だったんですね、ありが……いや、待てよ。ボクはアイドルなのに……ごにょごにょ……	우와, 주인님 너무 좋은 사람이었군요, 개미가……아니, 기다릴께. 나는 아이돌인데...간질 간질...
……それにここで、ちょっと勿体つけておけば、後々の待遇もよくなるかもしれないし……んーでもオーナーさん優しそうだし、やっぱりちょっと強めにでたほうが……よし！	....그것에 여기서 좀 아쉽 틀어 놓으면 뒷날의 대우도 좋아질지도 모르고……음.. 그래도 주인님 상냥한 것 같고 역시 좀 높인 것이.... 좋아!
ちょっと待ったぁ！　ボクはそう簡単には雇われませんよ。どーしてもボクを雇いたければ品評会で勝負だっ。	잠깐 기다렸어!나는 쉽게 고용되지 않아요. 이게 해도 나를 고용하고 싶으면 품평회에서 팽팽해.
ボクに品評会バトルで勝てれば、ボクはオーナーさんに雇われてあげますよ。	나에 품평회 배틀에서 이기면, 나는 주인에게 고용되어 드릴게요.
なぜ急に上から目線。あっ……この子ひょっとして素直になれない系の女の子なのかな。	왜 갑자기 위에서 시선. 앗……이 애 혹시 정직할 수 없는 계의 여자일까.
じゃあボクは品評会会場で待ってますから！　ちゃんと来てよね！　アイドルを待たせたりしたらダメなんだからっ！	그럼 나는 품평회장에서 기다릴께요!잘 오고!아이돌을 기다리게 하면 안 되니까!
よし子は顔を真っ赤にして去って行った。	요시코는 얼굴을 붉히며 떠나갔다.
品評会バトルかぁ……	품평회 배틀인가...
思わず、天井を見上げてしまう。	무심코 천장을 올려다본다.
品評会バトル……正式名称『品評会メイドバトル』	품평회 배틀...정식 명칭 『 품평회 메이드 배틀 』
メイド同士のスキルを競わせる社内大会のような催しだ。	메이드끼리의 기술을 경쟁시키는 사내 대회 같은 행사이다.
最近、各地のエンパイアクラブで流行っているらしい。	최근 전국의 엠파이어 클럽에서 유행하는 것 같다.
俺もそのうち、その設備を整えようと思っていたが日々の業務に忙殺されて中々手を出せずにいた。	나도 그 가운데 그 시설을 갖추겠다고 생각했지만 나날의 업무에 쫓기고 좀처럼 손을 내지 못하고 있었다.
……でも、丁度良い機会かもしれないな。	…… 그래도 딱 좋은 기회일지도 모르지.
それなりの出費はかかるが、もう借金はないんだ。設備を整えるのも一興だろう。	나름의 지출은 걸리지만 이제 빚은 없어 설비를 갖추는 것도 재미 있을 것이다.
よし、やるか！！	좋아 한가!
俺は勢いよく席を立ち、メイド秘書に品評会機能拡張の宣言をしに行くことにした。	나는 힘차게 자리를 뜨다, 메이드 비서에게 품평회 기능 확장의 선언을 하러 가기로 했다.
はぁー……よかったぁ、勝ってくれて。ボク、危うく仕事を無くすとこだったよ。	후-……아, 이기고 주고. 너 하마터면 일을 없애는 뻔 했어.
はっ、つい素が。……こっほん。エ、エンパイアクラブのメイドさんも出来る人みたいだね。侮って手を抜いたとはいえボクに勝つだなんて中々じゃないですか。	예, 그만 소가.……좀 책. 음, 엠파이어 클럽의 메이드 씨도 할 수 있는 사람 같아 얕보고 손을 빼들었다고는 나를 이긴다니 쉽잖아요.
これでオーナーさんはボクを雇う権利を得たわけです、とっても嬉しいでしょ？	이로써 주인님은 나를 고용할 권리를 얻은 것입니다, 매우 기쁠 거에요?
うん、スゴク嬉しいよ。	응, 몹시 기쁘네.
……正直凄く微妙だったなぁ。でもよし子頑張ってたし直接微妙っていうのもアレだしなぁ。	……솔직히 너무 이상했다]. 하지만 요시코 열심히 하고 직접 미묘하다는 것도 그것이니까.
ふふふっ、そうでしょ、そうでしょ。ボクみたいな歌って踊れて家事も万能！　さらに愛嬌たっぷり！	허허허..., 그렇죠, 그렇죠. 나 같은 노래는 추고 가사도 만능!게다가 애교 만점!
まさに聖母のような存在であるボクを一時的とはいえ雇えるオーナーさんは世界で一番の幸せ者なんですよ、その辺きちんと理解してくださいね！	바로 성모 같은 존재인 나를 일시적이라 해도 구하는 오너 씨는 세계 제일의 행운아입니다, 그 근처 제대로 이해하세요!
うわぁ、めんどくさい。でもきちんと相手してあげないと傷つくだろうしなぁ。	우와, 귀찮아. 그래도 제대로 상대하고 드리지 않으면 상처 받을 것이고..
うん、ちゃんと理解しているよ、よし子。	응, 제대로 이해하고 있어, 요시코.
あー、またよし子って言いましたね！　オーナーさんはボクのことぞんざいに扱ってません！？	아, 또 요시콘데요!주인님은 나를 함부로 다루지 않았습니다!?
さっき、品評会で負けたのだって本当に対戦相手を侮ってただけで、ボクが本気をだせばメイドさんなんてお茶の子さいさいなんですからね！	아까 품평회에서 진 것도 정말로 상대를 깔보곴을 뿐 내가 진심을 내면 메이드 씨 따위는 식은 죽 먹기.이라니까요!
……そっか、じゃあもう一度勝負しようか。よし子が勝ったら、よし子のいうように雇ってあげるよ。	……그래?그럼 다시 한번 승부 할까. 요시코가 이기면 요시코가 그렇게로 고용해 줄께.
あっ……ごめんなさい。調子に乗りました……たまにでいいんでボクのこと呼んでください。さ、皿洗いでもなんでもやらせていただきますんで……	앗……미안합니다. 컨디션에 탔어요……가끔 좋은 거고 나를 부르세요. 자, 설거지든 뭐든지 하겠습니다요...
うん、考慮しておくよ。	응, 고려해볼께.
よし子、そろそろお仕事慣れた？	요시코, 슬슬 일에 익은?
ええ、もう完璧と言っても過言ではないですね。流石ボク、出来る女！　オーナーさんはボクを雇えた奇跡を神に感謝するレベルですねっ！	네, 이제 완벽하다고 해도 과언이 없네요. 과연 이몸, 할 수 있는 여자! 오-너-씨는 이몸을 구한 기적을 신에게 감사하는 수준입니다!
あっ、はい。そうですね。	아, 네. 그렇군요.
あー、もう全然心がこもってないですよぉっ！	아. 이제 전혀 마음이 담기지 않어~!
そんなことないよ、今日だってよし子がステージで踊ってくれて大盛況だったじゃないか。	그런 거 아니야, 오늘도 요시코가 무대에서 춤추고 주고 흥행 몰이를 했잖아.
そうでしょう、そうでしょう！　ボクはこんなしょぼいステージにはもったいないほどの踊り手なんですからね！	그렇죠, 그렇죠! 이몸은 이런 초라한 무대에는 아까울 정도의 무용수들이라니까요!
ほう……うちのステージはしょぼいと来たか。	허……우리의 무대는 초라한으로 왔느냐?
よし子が調子に乗るのはいつものことだけどちょっと聞きづてならないことを言ったな。	요시코가 상승세를 타는 것은 언제나의 일이지만 좀 들즈테 되지 않겠다고 했지.
はぁ～、これでお皿割ったりしなければなぁ。	하아~앞에서 접시 깨거나 하지 않으면..
俺はこれ見よがしにため息をついてみせる。	나는 보란 듯이 한숨을 쉬겠다.
た、たまに失敗しちゃうことありますが、今のボクはそれを補ってあまりある活躍をしているはずですよ！	가끔 실패하기 있지만, 지금의 이몸은 그것을 보충하고도 남는 활약을 하고 있을텐데요!
この前掃除中に勢い余って花瓶に頭から突っ込んだって話聞いたけど。	이 앞 청소 중에 기세가 지나쳐서 꽃병에 머리가 돌진한다는 말 들었는데.
な、なぜそれを……でもまぁ、掃除自体アイドルという輝かしい職業のボクがやることではないですし……	왜 그것을…… 그래도 뭐, 청소 자체 아이돌이라는 찬란한 직업의 이몸이 해야할일이 아니고……
確か、さっきはバランス崩してお客様にワインぶっかけてたよね？	분명 아까는 균형 잃고 고객에게 와인을 뿌렸지?
す、涼しくていいんじゃないでしょうかね……？	하고 시원하고 좋지 않습니까……?
よし子、正座しようか。	요시코, 정좌할까?
……はい。	……네.
そういえば、よし子ってセックスしたことあるの？	그러고 보니 요시코는 섹스한 적 있어?
えっ！　どど、どうして、そんな事聞くんですか？　オ、オーナーさんはどのくらいセックスしたことあるんですか？	엣!어어, 왜 그런 걸 묻나요?오, 오-너-씨는 얼마나 섹스한 것 있나요?
おや、この初々しい反応は……よし子ひょっとして処女かな？	참, 이 청순한 반응은……요시코 혹시 처녀일까?
これはちょっとからかってみるのも一興かもしれない。そう思った俺は出まかせを口にすることにした。	이건 좀 놀려서 보는 것도 재미 있을지도 모른다. 그렇게 생각한 나는 말을 꺼내기로 했다.
俺はこの前で丁度１００人目だったかな？	나는 이 앞에서 마침 100명째인가?
１００人！？	100명!?
最後にやった子は凄く名器でチンコ持っていかれるかと思ったよ。それでよし子は何回くらいセックスしたことあるの？	마지막으로 한 아이는 대단한 명기로 고추 가지고 가는 줄 알았어. 그래서 요시코는 몇번 정도 섹스한 적 있어?
ぼ、ボボボクは２００人くらいですかね！	이, 이이이몸은 200명쯤 될까요!
明らかに嘘なんだろう。いくらなんでも挙動不審すぎる。まぁ、実際は２、３人ってとこかな？	분명히 거짓말인가. 아무리 그래도 거동이 수상하다. 뭐 실제로는 2,3명은 어딜까?
そっか、よし子って意外とセックスしてるんだね。	그래, 요시코는 의외로 섹스 하는구나.
ところでよし子のファーストキスってどんな感じだったの？　やっぱりマンガに書いてあるみたいにレモンの味とかした？	그런데 요시코의 첫 키스는 어떤 느낌이었니? 역시 만화책에 쓰고 있는 것처럼 레몬의 맛과 잘못한?
そそそそうですね、しましたよ、レモンの味っ！　あと、なんかほんのり甘くて、ミルクみたいな優しい感じでしたっ！	그그그그렇군요, 그랬어요, 레몬의 맛! 그리고, 왠지 어렴풋이 달콤하고 우유처럼 자상한 느낌이었습니다!
……キスする前に相手はアールグレイでも飲んでたのかな？	……키스하기 전에 상대는 아르 그레이라도 마셨을까?
……あ、あの、ボクおかしなこといいましたかね？	……저, 저기, 이몸이 뭔가 이상할 소릴 해버렸나요?
俺の無言を不安に感じたのかよし子はそんなことを聞いてきた。	나의 정적을 불안했는지 요시코는 그런 것을 물었다.
いや、全然おかしくないよ。ただ人によってやっぱり全然違うんだなぁって思っただけだよ。	아니, 전혀 이상하지 않아. 단지 사람마다 역시 전혀 다르구나..라고 생각했을 뿐이야.
ほっ……それじゃボクはそろそろ後片付けに戻りますね。	그냥…… 그럼 이몸은 슬슬 뒷정리에 돌아오네요
あぁ、うん、呼び止めて悪かったね。お仕事頑張って。	아아, 응, 불러서 서서 미안하네. 일하는거 열심히 해줘.
――コンコン。	――똑똑.
夜、寝る前に読書をしていると書斎の扉が叩かれた。	밤 자기 전에 독서를 하고 있다고 서재의 문이 맞았다.
（こんな夜中にだれだろう……？）	(이런 밤중에 누구일까……?)
よかったまだ起きてて。ごめんね、オーナーさん、こんな夜遅くに。	다행 아직 일어나고, 미안해, 오-너-씨, 이런 밤 늦게.
それは全然かまわないんだけど、どうかしたの？	그것은 전혀 상관 없는데 무슨 일 있어?
こんな夜遅くによし子がというか、メイドが訪ねてくることなんて滅多にない。	이런 밤 늦게 요시코가 할까, 메이드가 찾아온 것은 드물다.
（ひょっとしてなにかあったのかな？）	(혹시 뭔가 있었니?)
え、えっとですね……そのなんというかボク、ここで働き始めてから結構たったじゃないですか？	그, 그러니까 말이죠…… 그 뭐라고 할까 이몸이, 여기서 일하기 시작한지도 제법 됐잖아요?
うん、そうだね。	응, 그렇네.
いつも、失敗ばかりして迷惑かけてるからその……お詫びと言うかなんというか。	항상 실패만 하고 폐를 끼치니까 그…… 사과라고 말할까 뭐랄까.
気にしなくていいのに。	신경 쓰지 않아도 되는데.
そ、それでその感謝の印と言うか、その……クッキーを焼いてきたのでよかったら一緒に食べて貰えないかなと思って。	자, 그래서 그 감사의 표시로 할까, 그……쿠키를 구웠기 때문에 괜찮다면 함께 먹어 줄 수 않을까 해서.
いつものよし子らしからぬ、しおらしい態度に一瞬だけドキッとさせられてしまう。	언제나 요시코 답지 않은, 얌전한 태도에 한순간만 찔끔 하게 된다.
いいよ、ほらこっち来て座りな。	좋아, 자 여기 와서 앉아라.
それじゃ、そのつまらないものですけど……	그럼 그 하찮은 것인데...
そう言って、よし子はこちらにクッキーの入った袋を差し出してくれる。	그러면서 요시코는 이쪽에 쿠키의 고만고만한 봉투를 내밀어 준다.
恐らく、ここにくる直前までクッキーを焼いていてくれたのだろう。よし子の服からもほんのりと甘い匂いがした。	아마도 여기에 오기 직전에 쿠키를 굽고 있어 주었겠지. 요시코의 옷으로도 그윽하고 달콤한 냄새가 났다.
これはしっかりと味わって食べないとな。	이는 제대로 맛 보고 먹지 않지.
なんたっていつも微妙なクオリティしか出さないよし子が俺のためにここまでキレイなクッキーを焼いてくれたんだ。	뭤다고 항상 미묘한 퀄리티밖에 들리지 않는 요시코가 나 때문에 여기까지 깨끗한 쿠키를 구워서 줬거든.
それだけで不味いわけがない。	그냥 맛없는 것이 없다.
それじゃ、頂きます。	그럼 잘 먹겠습니다.
意を決して俺はよし子の作ってくれたクッキーを食べた。	뜻을 결코 나는 요시코의 만들어 준 쿠키를 먹었다.
パクリ。	모방.
ど、どうかな？　何度も焼直したから、見た目にはそれなりに自信はあるんだけど……	어디, 어떨까?몇번이나 손질서 보기에는 나름대로 자신이 있는데……
苦い。	쓰다.
よし子の言った通り、見た目は普通のクッキーになっている。だけど苦い。	요시코의 말대로, 외형은 보통 쿠키이다. 하지만 씁쓸하다.
しかし、これはよし子が心を込めて焼いてくれたものだ。不味いなんて言えるわけがない。	그러나 이는 요시코가 정성껏 구워서 주었다. 맛이 없다니 말할 수가 없다.
俺は少しだけ微笑んで、よし子に美味しいって言おう。そう決心した。	나는 조금만 웃고, 요시코에 맛있다고 한다. 그렇게 결심했다.
苦いね。	쓰네.
ほっ……よかったぁ。不味いって言われたらボクどうしようかと思って……って苦いっ！？	그냥…… 다행이다. 맛이 없냐고 물어본다면 이몸은 어쩌나 생각해서…… 해서 쓰다!?
あっ……思わず本音がでてしまった。まぁいいか、よし子だし	앗……생각 없이 본심이 나오고 말았다. 뭐 할지 요시코이고
オーナーさん、酷いですっ！　ボクみたいな美少女が丹精込めて作ったんですからこういう時はせめて嘘でも美味しいって言うべきじゃないですかっ！？	오-너-씨, 너무해욧! 이몸 같은 미소녀가 정성을 담아 만든 거니까 이럴 때는 적어도 거짓말이라도 맛있다고 말해야 하지 않습니까!?
いやぁ、途中まではそういうつもりだったんだけどね。いざ口にしてみると本音がでちゃった。	이야, 도중까지는 그러려고 했었어. 막상 입에 담고 보니 진심이 나왔다.
なんでそうなるんですかぁ！　その意思を最後まで貫き通してくださいよぉっ！	왜 그렇게 되나요?!그 의사를 끝까지 관철하세요~!
まぁまぁ落ち着いて。よし子もクッキー食べてみてよ。	그럭저럭 차분히. 요시코도 쿠키 먹어 보세요.
そう言って俺はよし子の口にクッキーを一枚突っ込んだ。	그렇게 말하고 나는 요시코의 입에 쿠키를 한장 넣었다.
むぐっ！　……んっ……もぐもぐもぐ…………苦い。	노무 푹!……응~……냠냠 따다………… 쓰다.
でしょ。	그렇지?
でしょじゃないですよぉぉぉぉぉ！！	그렇지?가 아니라구요오오오오오!!
こうして、俺たちのバカ騒ぎはメイド秘書が起きてきて怒るまで続いた。	이렇게 우리들의 바보 놀음은 메이드 비서가 일어나고 화 낼 때까지 이어졌다.
ふっふ～んっ！　ついにボクを呼びましたね！　真打登場！ってとこですかね。	훗흥~! 드디어 이몸을 불러줬군요! 주인공 등장! 라는걸로 어떨까요?
うん、来てくれてありがとね。	응, 와서 줘서 고마웠어.
雇用期間中のお仕事は全部ボクに任せて、オーナーさんは大船に乗ったつもりでいてくださいよっ！	고용 기간의 일은 전부 이몸에게 맡기고 오-너-씨 마음 든든한 셈치세요 안뇽!
これ完全に泥舟だよなぁ。	이건 완전히 썩은 줄이구나.
ちょっとちょっと！　バッチリ聞こえてますよ！　こうなったらカンペキに仕事してオーナーさんをぎゃふんと言わせちゃうんですからねっ！	잠깐 이봐요! 전부 들리고 있다구요! 이렇게 된 이상 완!벽!하게 일해줘서 오-너-씨가 찍소리도 못하게 하게 만들어 드릴테니까욧!
ぎゃふん。	히익.
――夜、執務室によし子がコンコンとドアをノックして入ってくる。	――밤, 사무실에 요시코가 똑똑하고 문을 노크하며 들어온다.
オーナーさん、お世話になりました。	오-너-씨, 신세를 졌습니다.
あぁ、今日でよし子の雇用期間は終了か。	아, 오늘로 요시코의 고용기간은 끝난건가?
オーナーさん、また人手が足りなかったらすぐに呼んでくださいね！	오-너-씨, 또 일손이 모자라면 곧바로 불러 주시는거에요!
勿論、そうさせてもらうよ。	물론, 그렇게 할게.
絶対ですよ！　絶対に呼んでくださいよっ！　呼ばれないとボク生活費に困っちゃうんですからね！	꼭이에요! 절대로 불러주세욧! 불러주지 않으면 이몸의 생활비가 궁핍해져 버리니까요!
オーナーさんっ、今日もお疲れさんです。	주인님! 오늘도 수고입니까.
うん、お疲れ様。	응, 수고했다.
ん……誰だ？	응……누구?
条件反射でお疲れ様と言ってしまったものの、そこには見覚えのない女の子がいた。	조건 반사로 수고하다며었지만, 거기에는 본 적 없는 여자가 있었다.
えっと……どちら様かな？	음……누구인가?
うち宮原っていいますねん。宮原安祐美。あゆみんって呼んでください。	우리 미야하라라고 합니다. 미야하라 아유미. 아유미밍이라고 불러주세요.
それで自分がオーナーさんってことでええんでしょうか？　えらい身なりしとるっちゅー理由で話しかけてしもうたんやけど。	그래서 자신이 주인이라는 점에서 좋을까요? 훌륭한 옷 차림하고 있고 뽀뽀 이유로 걸어 버렸어요.
う、うん……俺がここのオーナーだけど。	으, 음....내가 여기 주인인데.
ホンマに……よかったわぁ。これで間違うてたらどないしようかと思ってたんやわー。	정말... 좋았다. 우와. 이제 틀렸다면 어떻게 할까 생각했어....
それで……あゆみんだっけ？　エンパイアクラブになにか用かな？	그래서…… 아유밍이라고? 엠파이어 클럽에 무엇입니까?
実はうち、他のエンパイアクラブから来たんやけど、出来ればココ見学させてほしいねん。	사실 가운데 다른 엠파이어 클럽에서 온는데, 가능하면 여기 구경시키고 싶어.
他のエンパイアクラブか。	다른 엠파이어 클럽?
せやねん、せやねん。流石オーナーさんはものわかりがええなぁ。それで……ココ見学させてもらえへんやろか？	해이야 하이야. 역시 오너 씨는 이해력이 좋겠다. 그래서……여기 구경시키지 않겠지?
見学は構わないけど、どうしてだい……自分のエンパイアクラブのほうに何か問題でもでてるの？	견학은 상관 없는데 왜 너무……내의 엠파이어 클럽 쪽에 무슨 문제도 나오고?
ちゃうねん。別にうちのとこのエンパイアクラブに問題があるわけやないねん。ただちょっと今後の参考にしたいっちゅーか。なんちゅうか……社会見学……まぁ、そんな感じのことがしたいんや。	나 년. 특히 우리 집의 엠파이어 클럽에 문제가 있는 것, 없어. 다만 약간 앞으로 참고하고 싶고 뽀뽀?무슨 짓인가……사회 견학...뭐 그런 느낌의 일을 하고 싶어.
なるほどね。そういうことなら見学は構わないよ。但し、今度また出直しておいで。	과연. 그런 일이라면 견학은 상관 없어요. 단, 이번에 다시 찾아오고 있거라.
なんでや……そんなケチくさいこと言わんと今見せてぇや。	왜나……그런 쩨쩨한 소리 하지 않으면 지금 보이고 에야.
いやいや、今日はもう時間も遅いから見せられるものもほとんど無いんだよ。	아니, 오늘은 이제 시간도 늦었으니까 보인다도 거의 없어.
そっか。うちだいぶ非常識な時間に来てもうたんやな……。わかったわ！　それじゃ今度また来るなぁ。	그래?중 상당히 비상식적인 시간에 온지 벌썼잖아……. 알았어!그럼 이번에 다시 오겠다.
それじゃオーナーさんまたな！　約束わすれんといてな！	그럼 주인님 안녕!약속 잊어 놓고!
あゆみんはぶんぶんと手を振りながら去って行った。	아유밍은 붕붕 손을 흔들며 떠나갔다.
なんというか、嵐のような子だったな。	뭐랄까, 폭풍 같은 아이구나
それにしてもウチの内部を偵察したいか……ひょっとして、スパイか何かなのかな？	그렇더라도 나의 내부를 정찰하고 싶은가……혹시 간첩인가 뭔가일까?
でもそんな悪い子にも見えないんだよなぁ……。まぁいいか。なるようになるだろう。	그래도 그런 나쁜 아이도 보이지 않아..…뭐 됐어? 되게 될 것이다.
オーナーさん、約束通りなかを一通り見せてもろうたで。	주인님, 약속대로 속을 대충 봤다로.
どうだった？	어땠어?
いやぁ、凄くええ場所っぽいね。うちの勤め先もびっくりするぐらいええ場所やったけど、ここもええね。どっちがええかって言われるとなんとも甲乙つけがたい感じやけど。	이야, 굉장히 좋은 장소 같네. 우리 직장도 놀랄 정도로 좋은 자리 했는데, 여기도 좋네. 어느 쪽이 좋을까 말라면 딱히 우열을 가리기 어려울 느낌입니다,.
気に入って貰えて嬉しいよ。	마음에 들어 받아서 기쁘네.
でもなぁ……オーナーさん、ひとつだけ気になることがあってん。	그래도.....총수님 한가지 궁금한 게 있어요.
なにかおかしなところでもあったかな？	뭔가 이상한 곳에서도 있었나?
うーん、なんというか家事関連がイマイチやねん。勿論、お客様の目につくところは完璧やと思うんやけどそれ以外のとこがな、ちょっと弱いかなぁ思うんやけど。	음, 뭐랄까 가사 관련이 별로이야. 물론 고객의 눈에 띄는 곳은 완벽하다고 생각하는데 그 이외의 어디가 없어 다소 약할까 생각하는데.
え……俺は自分のメイドの働きがダメとは全然思わないんだけど。	어……나는 메이드의 기능이 안 된다고는 전혀 생각하지 않는데.
いやいや、うちもダメとは思わんで。ただちょっとこれならうちの方が上手く出来るかもしれんなーって思ってしもうただけやで。	아니, 나도 안 된다고 생각하니까. 단지 이거라면 우리 쪽이 잘 될지도 모르겠다~라고 생각하고 말았다뿐이야로.
せや、オーナーさん。うちと品評会で勝負しいひんか？	키와 오너 씨. 우리와 품평회에서 승부 하는 것 없냐?
俺と……？　えっ、勝てる未来が全く見えないんだけど。	나…?네, 이기는 미래가 전혀 안 보이는데.
あはははははっ！　オーナーさんとうちが品評会で戦うっ、あかんっ。つぼってもうた。くくっ、ちょいまって……ひぃ～、こないなボケ用意されてとるとは思わんかってん……ひーくるしっ。	아하하하 엄마!주인님과 우리가 품평회에서 싸우고, 비어!단지라고 벌썼다. 묶고, 조금 기다리고....히~ 오지 못하는 바보 준비되어 있다고 생각하 은카쯔야……히- 오고!
……そんなに面白いこと言ったかなぁ？	…… 그렇게 재미 있기 했나?
ごめんってば……。勝負ってのはうちとオーナーさんのお気にのメイドさんって意味や。そりゃオーナーさんと品評会ってのも楽しそうやけれどもね……流石にそんなことはせえへんよ。	미안하다니까……. 승부는 것은 우리와 오너 씨의 마음에 메이드 씨는 의미나. 그건 주인님과 품평회 거도 재미 있을 것 같지만……역시 그런 것은 세에 않아.
なるほどね。	과연.
オーナーさん思いのほかユニークな人やね。	오너 씨 생각 외로 독특한 사람야.
それでうちと品評会で勝負してくれへん？　実際勝負することで互いの欠点や今まで気付かへんやった才能を発見することもあるし……なによりうち、ここのメイドさんらに興味が湧いてしもてな。	그래서 우리와 품평회에서 붙어 주마?실제 승부를 벌이기에서 서로의 결점과 지금까지 못 알 한 재능을 발견할 것도 많고……무엇보다 우리 여기의 메이드들에 관심이 생기게도어서 말이야.
じゃあうち、先に品評会会場でまっとるで。ちゃんと来てや！	그럼 우리 먼저 품평회장에서 기다리고 있고. 잘 오라!
あゆみんは、またも嵐のように去って行った。	아유밍은, 또 다시 폭풍처럼 떠났다.
行くべきか、行かざるべきか……	가야 할지, 가지 않느냐...
どちらにしろ早いうちに結論を出してあげなきゃな。	어차피 조만간 결론을 내주지 않으면?
くぅ～、負けてもうた。あかん、完敗や。オーナーさんのメイドさん、完璧すぎや。一分の隙もあらへん。	쿠우~ 져서 이젰다. 비어, 완패와. 오너 씨의 메이드 씨, 완벽 너무나. 한치의 빈틈도 있을 때가.
負けてしもうた以上、煮るなり焼くなり好きにしてや。あっ、でも夜伽はダメやで。	깎아 버린 이상 삶든 굽든 마음대로 해라. 아, 그래도 잠자리 시중은 안 되는지로.
どうして夜伽はダメなの？	왜 밤 시중은 안 되는 거야?
え……だって、その恥ずかしいし。うち、エッチなことは……苦手だし。	어……라, 그 부끄럽고. 가운데 야한 것은…… 서툴고.
その……オーナーさんいい人そうだから言うけど、うち実はエンパイアクラブ支部から逃げてきてん。	그……주인님 좋은 사람 그러니까 하지만 우리 사실은 엠파이어 클럽 지부에서 내려오고 있어요.
逃げる？　穏やかじゃないね。なにかあったの……？	도망 가? 차분하지가 않네. 뭐 있었어……?
えっとね、前にいたエンパイアクラブもいい場所だったんだけど……うちエッチなこと苦手なのに、夜伽を強要されて……それがイヤで……その……	저기 말이야, 앞에 있던 엠파이어 클럽도 좋은 곳이었던 것이지만……우리 야한 것 질색인데 밤 시중을 강요당하고....그것이 싫고……그……
逃げてきちゃったんだ。	도망 온 거.
で、でもココのエンパイアクラブに来たんはホントたまたまやねん。逃げてる途中にたまたま見つけて……	그래서에서도 여기의 엠파이어 클럽에 온 건 정말 우연히이야. 도망 가는 도중에 우연히 발견해서...
ここのオーナーさんがええ人なら夜伽あんまりせんでも、うちを雇ってくれるんちゃうかと思ってん……	여기 주인 누나가 잘 사람이라면 밤 시중 별로 없다. 그렇지만 집을 고용해 주는 걸까라고 생각하고.....
それであんな夜にうちのエンパイアクラブに来たのか。	그래서 그런 밤에 우리의 엠파이어 클럽에 왔느냐.
せや、その件はホンマにごめんな。今思うと、うちだいぶ失礼なことしとってんなぁ。	키와 그 건은 정말로 미안하다. 지금 생각하면 우리 꽤 실례되는 올해 있어..
それは別にいいよ。でもそうか……あゆみんは辛かったんだね。	그것은 별로 좋아. 하지만 그런가…… 아유밍은 힘들었구나.
分かってくれるかっ！？　うち、はたから見ればただ仕事がイヤで逃げただけの女やのに……	알아줄지!?우리 곁에서 보면 그냥 일이 싫고 달아났던 여잔데...
誰にだってイヤなものはあるよ。でもどうしてそれが品評会での勝負に繋がったの？	누구에게도 싫은 것은 있어. 그치만 왜 그것이 품평회에서 승부에 이어진?
うち、家事が得意やねん。それがアピール出来ればオーナーさん、うちの事を気に入ってうちを雇ってくれると思うたんや。	가운데 가사를 잘하이야. 그것이 어필 되면 주인님, 우리 일을 마음에 들고 집을 고용해 줄 줄 알았던 거야.
なるほど、そういう事情か。	역시 그러한 사정?
でも、そういうことなら素直に言えばよかったのに。	하지만 그런 일이라면 솔직히 말하면 좋았을텐데.
それはそうやけど……うち、夜伽が本当に苦手でただ雇ってくれって言うのもちょっとこわかってん。	그것은 그렇게입니다,……가운데 잠자리 시중이 정말 서툴러서 그냥 뽑아 준다고 하는 것도 좀 무서워서요.
でもな、うち本当に家事やお酒の接待には自信があんねん。自分で言うのもなんやけどお客様からそれなりに人気もあってん。その……せやから時々でええからうちを働かせてもらえんやろうか？	그래도, 우리 정말로 가사와 술 접대에는 자신이 있어. 내가 말하는 거기입니다, 고객 나름대로 인기도 있고 응. 그…… 하니까 가끔에서 예로부터 우리를 일하게 될까?
うーん。品評会でも見たがあゆみんのメイドとしてのスキルには問題がないように思う。容姿も悪くないし、人柄も申し分ない。	음. 품평회에서도 봤지만 아유밍의 메이드로서의 스킬에는 문제가 없는 것 같다. 외모도 나쁘지 않고, 인품도 더할 나위 없다.
オーナーさん、この通りや！　いつでもええんでうちをココで働かせてくれへんか？	주인님, 이 거리,. 언제라도 좋으니 나를 여기에서 일하고 못 주?
雇わないデメリットも特に感じないしなぁ……	고용하지 못하는 단점도 특별히 느끼지 않고.....
うん、そうだね。それじゃあ忙しいときにでも呼ばせてもらおうかな？	응, 그래. 그럼 바쁠 때라도 부를 수 있을까?
ホンマにっ！　おおきに、ありがとなオーナーさん！　うち誠心誠意頑張らせてもらうわ。	정말!!! 고맙습니다, 감사한 오너 씨, 우리 성심성의껏 열심히 하겠습니다요.
う～ん、お腹減ったなぁ。	음, 배 고프겠다.
ふいに、食べ物の匂いが鼻をくすぐる。	갑자기 음식 냄새가 코를 간질이다.
誰か、料理しているのかな？	누가 요리하고 있을까?
俺は匂いにつられ席を立つ。	나는 냄새에 이끌려 자리를 떠났다.
あれ、あゆみん？	어라, 아유밍?
キッチンにつくとあゆみんが煽情的な格好で料理していた。	부엌에 도착하니 아유밍이 선정적인 모습으로 요리하고 있었다.
……あゆみんがここまでラフな格好してるのは珍しいなぁ。	……아유밍이 여기까지 무방비한 모습을 하다니 신기하네.
だがそれが悪いというわけではない。俺は極力普通を装って彼女に話しかけた。	하지만 그것이 나쁘다는 것은 아니다. 나는 극력 보통을 가장하고 그녀에게 말을 걸었다.
やぁ、あゆみん。こんな時間にどうしたの？	야아, 아유밍. 이런 시간에 왜 그래?
あぁ、オーナーさんかいな。実はうち今日忙しくて晩御飯食べ損ねてしもうたんよ。	아아, 주인님. 사실은 우리 오늘 바쁘고 저녁 먹지 않고 버린 거야.
それで料理してるんだ。でもこんな時間に食べたら太らない？	그래서 요리하고 있어. 하지만 이런 시간에 먹으면 살이 찌지 않을래?
そんな意地悪なこと言わんといてや。	그런 짓궂은 것 말하지 마라.
ごめんごめん。	미안 미안.
あんまり意地悪なこと言うオーナーさんには出来ても分けてあげへんよ。	너무 심술궂은 소리 주인한테 되어도 나누어 주마요.
ところでさ、あゆみんって自宅ではどんな格好してるの？	그런데 말이야, 아유밍은 집에서 어떤 모습을 하고있어?
せやなぁ……わりとラフな格好してるで。どないしたん、急にそんなこと聞いて？	해야....꽤 거친 꼴 하고 있고. 어떻게 했는데 갑자기 그런 말 듣고?
いやぁ……どうしてズボン穿いてないのかなと思って。	글쎄……왜 바지 안 입나 싶고.
あゆみんの視点がすぅっと下に向く。	아유밍의 시선이 스윽하고 아래로 향한다.
あははっ……ほ、ほんまや。うちいつも自宅はこんな格好やから……つい……	아하핫…… 어, 엄마야. 내는 언제나 집은 이런 정도니까…… 그만……
彼女は頬を染め、身体をプルプルと震わす。	그녀는 뺨을 물들이고 몸을 뿌루뿌루와 떨다.
ふーん、そうなんだ。	흐음, 그렇구나.
……あ、ぁぁぁあかん、ウチ、ズボン穿いてくるー！	……아, 아아아아권, 나, 바지 입고다-!
あゆみんは走るようにこの場から立ち去った。	아유밍은 도망치듯이 이 자리를 떠났다.
あぁ、やっぱり恥ずかしかったんだ。	아아, 역시 부끄러워 했구나.
あっ、オーナーさん、丁度ええところに。	아, 주인님, 마침 좋은 곳으로.
お客様の落とし物見つけたんやけど、これなんかな……香水っぽい気がするんやけどこんなメーカー見たことも聞いたこともないんやわ。	고객의 분실물 발견한는데, 이걸까……향수 같은 생각이 드는데 이런 업체 본 적도 들은 적도 없어요.
あゆみんから香水を受け取る。	아유밍에게서 나한테 향수를 건내받는다.
え～っと、どれどれ……あー、これ香水じゃないなぁ。	자~아, 어디어디…… 아ー, 이거 향수가 아니네.
あゆみんは知らなくて当然だが俺はメーカー名を見た瞬間にこれが何かを理解した。	아유밍은 모르는게 당연하겠지만 나는 회사의 이름을 보자마자 이게 뭔지 이해했다.
せやの？　これなんなん？	하지? 이게뭐꼬?
これ、媚薬だね。	이거, 미약이야.
びっ……！　なんでそんなんココにあるん？	힉……! 왜 그런 게 여기에 있어?
いやまぁ、お客様が使ってるんじゃないかな？	아니 뭐, 손님이 쓰는 건 아닐까?
……使うって、うちらメイドに？	……쓴다고, 우리들 메이드한테?
安祐美は少しだけ不安そうな顔をする。	아유미는 조금 근심 어린 얼굴을 한다.
まぁ、こういう場所だからね。	뭐, 이런 장소이니까요.
自分に使うお客様もいるしメイドに使う場合は基本的に同意の上だからあゆみんが知らないのも無理ないかもね。	자신에게 쓴 고객도 있고 메이드에 사용하는 경우는 기본적으로 동의한 다음이니까 아유밍이 모르는 것도 무리는 아니지.
そ、そうなんか……なんや、びっくりしたわ。	그, 그렇따위…… 뭐야, 깜짝이야.
彼女は安堵の息を漏らす。	그녀는 안도의 한숨을 내쉬었다.
でもムリヤリ使うお客様もいるから、あゆみんも一応気を付けておいてね。	그래도 무리야리 사용 고객도 있으니까, 아유밍도 일단 조심해줘.
最近の媚薬は錠剤だけじゃなくて、今みたいに香水とか目薬みたいな見た目してることが多いから。	최근의 미약은 알약뿐 아니라, 지금처럼 향수라던지 안약 같은 본 눈 하는 것이 많거든.
わ、わかったわ。なんや別世界の話を聞かされた気分やわ……。	아, 알았어. 뭐나 별 세계의 이야기를 들은 기분이야…….
あゆみんはサンタクロースの真実を知った子供のような切ない顔をしていた。	아유밍은 산타 클로스의 진실을 알게 된 아이 같은 안타까운 얼굴을 하고 있었다.
……やばい。	……큰일이다.
メイドのスケジュール、まだ途中だけど……	메이드의 스케줄, 아직 도중이지만...
だめだ……ふぁあっ……眠い……	안 된다……하아 앗…… 졸리다……
まどろみに身を任せ布団へと誘われていく。	졸에 몸을 맡기이불로 초대된다.
ぐー……ぐ～、ぐ～……ぐぐっ……。	그ー……그녀, 그대~……힘껏...
オーナーさんはいるで～。	오너 씨는 있다 에-.
…………すぅ……	........스우...
なんや、寝とるんかいな。せっかく、上物のワイン貰ってきたのに。	무엇이나 침토루 거냐?모처럼 고급 와인을 받고 있었는데.
うぅ……お、重い……おっぱいに潰される、むぅっ……	음……오, 무거운……가슴에 무시되는, 무웃……
まったく、なんの夢見よるんやろな。	전혀 아무런 꿈 의한 거겠지?
でも、そうやな……オーナーさん毎日うちらのために奔走してくれてるしな。	그치만, 그렇게이구나……주인님 매일 우리 때문에 분주하고 주고?
まぁ、今日くらいはゆっくり眠りや。	뭐 오늘 정도는 푹 잠이야~
ちゅっ。	치유쯔.
安祐美は部屋から足音を立てずにそーっと出て行った。	아유미는 방에서 발소리를 내지 않고 소ー쯔토 나갔다.
オーナーさん、来たで。今日からよろしゅうな。	주인님, 온로. 오늘부터 될까?
来てくれてうれしいよ。	와서 줘서 기쁘다.
そんな堅苦しいこと言いなさんなや。うちとオーナーさんの仲やないか。	그런 딱딱한 말일랑 하지 말아요.,. 우리와 오너 씨 사이 아냐?
じゃあお言葉に甘えて頼りにさせてもらうよ。	그럼 말씀에 힘입어 의지할 수 있어.
そうしてや。さて、それじゃまずは他のメイドさんにでも挨拶してきますわ。	그러라. 자, 그럼 우선 다른 메이드 씨라도 인사하고 올게요.
うん、それがいいよ。	응, 그것이 좋아.
――夜、執務室にあゆみんがコンコンとドアをノックして入ってくる。	――밤, 사무실에 아유밍이 똑똑하고 문을 노크하며 들어온다.
オーナーさん、今日までお世話になったね。	주인 상, 오늘까지 신세를 졌군요.
あぁ、今日であゆみんの雇用期間は終了か。	아, 오늘로 걷다 님의 고용 기간은 종료?
やっぱ、ここの仕事はすごいおもろいわ。また呼んでや。	역시 여기 일은 굉장히 재밌어. 다시 소환.
それじゃ、また。次逢う日まで体には気を付けるんやで。	그럼 또. 다음 만나는 날까지 건강에 주의 하지?로.
ふぅ……今日も忙しかったなぁ。	음...오늘도 바쁘군.
椅子によりかかり天井を見上げる。	의자에 의존하는 것 천장을 올려다본다.
不意にドアをたたく音が聞こえ、姿勢を正す。	갑자기 문을 두드리는 소리가 들리고, 자세를 고치다.
空いてるよ。	시간 있어.
しっつれいしまーす！	쉬개 예를 들겠습니다.!
勢いよく扉が開けられ、見知らぬ少女が入ってくる。	힘차게 문이 열고 낯선 소녀가 들어온다.
……誰？	……누구?
一之瀬桜だよ！	이치노세 사쿠라야!
……だから誰？	……그래서 누구?
えっと、一之瀬桜さん？	음, 이치노세 사쿠라씨?
親しみを込めてさくらちゃんでいいよ。それともオーナーさんはわたしにもっと素敵な渾名をつけてくれるのかな？	친밀감을 담아 사쿠라쨩으로 좋아. 아니면 주인님은 나에게 더 멋진 별명을 지어 줄까?
……付けないけど。それでさくらちゃんだっけ？　ここになにかようかな？	…… 하지 않지만 그래서 사쿠라쨩이다? 여기에 뭐 어쨌든 가요?
ここのエンパイアクラブが忙しいと聞いて、お手伝いに来たんだよ！　さぁ、オーナーさんお仕事頂戴！	여기의 엠파이어 클럽이 바쁘다고 듣고 도움이 왔었어!자, 주인님 일 주세요!
えっと……手伝いってことは別のエンパイアクラブ所属のメイドってことでいいのかな？	음……,라는 것은 다른 엠파이어 클럽 소속의 메이드라는 것으로 될까?
あれ……言ってなかったっけ？	어라…… 하지 않았던가?
うん、聞いてないよ。	응, 못 들었는데.
ごめんね言い忘れてたよ。	미안 빠뜨렸어.
えっとね順を追って説明すると、ここのエンパイアクラブがとっても忙しいという話を聞いたからご主人様の許しを得てとっても頼りがいのあるメイドである私がココに手伝いに来たんだよ。	저기 말이야 차례로 설명하자 이곳의 엠파이어 클럽이 너무 바쁘다는 얘기를 들었더니 주인의 허락을 받고 정말 미더운 메이드인 내가 여기에 도우러 왔었어.
わたしが来たからにはもう安心だよ。全てをわたしに任せてオーナーさんは大船に乗ったつもりでどーんと構えててよ。	내가 온 이상은 이제 안심이야. 모든 것을 내게 맡기고 오너 씨는 마음 든든한 생각으로 힘차게 버티고 있어요.
え……いや、手伝いなんていらないけど。	어……아니, 도움 따윈 필요 없지만.
ど、どうして……わたしちゃんとご主人様に許可貰ってきたよ。それにほら……わたし、すごく優秀だよ？	어디, 왜……나랑 주인에게 허가 받아 왔어. 그리고 이봐요……나, 굉장히 훌륭한데?
そういうことじゃなくて、自分たちのエンパイアクラブは自分たちでしっかりと経営するし、よそ様の手を借りなくても現状どうにかなってるしね。	그런 건 아니고 자신들의 엠파이어 클럽은 우리가 제대로 경영하고 남의 손을 안 빌려도 그만 어떻게 이루어지고 있고~.
そ、そんな……わたし、いらない子なの？　困ってる人がいるって聞いて……助けたいなって思ったのに……	자, 그런....나, 필요 없는 아이야?곤란할 사람이 있다길래... 돕고 싶다고 생각했는데...
桜ちゃんは今にも泣き出しそうな感じで瞳をうるうるさせた。	벚꽃)은 당자에라도 울것 같은 느낌으로 눈동자를 가능할 수 있게 했다.
ちょっと強く言いすぎちゃったかな？	좀 강하게 지나쳤나?
俺は努めて穏やかな声で彼女の名前を呼んだ。	나는 노력하고 온화한 목소리로 그녀의 이름을 불렀다.
桜ちゃん。	벚꽃~
な、なぁに……？	, 뭐……?
そ、その、ごめんね？　いきなり手伝うなんて言われて、ちょっとだけムッとしたんだ。まるでうちのメイドが全然ダメって言われたように感じて。でもそういう意図じゃないんだよね。	자, 그 미안?갑자기 도움이라고 말하고 조금만 화가 났어. 마치 우리 가정부가 전혀 안 된다고 한 것처럼 느끼고. 그런데 그런 의도는 아니야.
……うん。わたしね、本当に大変ならお手伝いしなきゃってそう思ったの。	……응. 나.....정말 힘들면 심부름하지 않으면도 그렇게 생각했어.
そっか。じゃあちょっとだけ好意に甘えさせてもらっていいかな？	그래?그럼 조금만 호의에 응석 부리도록 해도 될까?
いいの？　オーナーさんわたしのこと邪魔じゃないの？	좋아?주 씨 나 방해 아니야?
邪魔だなんてとんでもない！　さくらちゃんみたいに元気な子でフリーだったら今すぐうちの専属にしたいくらいだよ。	방해라니 가당찮다! 사쿠라쨩처럼 건강한 아이에서 프리다면 지금 곧 저희 전속에 하고 싶은 정도야.
――うわっ！	― ― 우와!
えへへ、専属なんて照れるの。でもね、今日はわたしご挨拶に来ただけなんだよ。	에헤헤, 전속 게 민망하니. 하지만, 오늘은 나 인사에 왔을 뿐이야.
俺の言葉が嬉しかったのか、彼女は近寄った俺にギュッと抱きついてきた。	내 말이 기뻤는지 그녀는 다가간 나에 꼭 안아 왔다.
うん、今後忙しい日が続くようならいつでも呼んでねって言いに来たんだよ。	응, 앞으로 바쁜 날이 계속된다면 언제라도 부르네라는 얘기에 왔었어.
そっか、ありがとう。君みたいな明るい子に来てもらえるなら俺も嬉しいよ！	그래, 고맙습니다. 너 같은 밝게 와서 준다면 나도 기쁘네!
本当にっ！？　じゃあオーナーさん、わたしのこといつだって頼ってね！	정말!!?그럼 주인님, 나 언제라도 의지하고!
――コンコン。その時ふいにドアが叩かれる。	――똑똑. 그때 갑자기 문이 열린다.
ご主人様、ちょっといい？	주인님, 잠깐 괜찮아?
ご主人様、入るわね。	주인님, 들어갈게.
ご主人様、入りますね。	주인님, 들어갈게요.
ご主人様、入りますね？	주인님, 들어갈게요?
ご主人様、ちょっと入るね？	주인님, 잠깐 들어갈게?
がちゃり。	짤각.
なっ……なななななっ……！！	뭣…… 뭐뭐뭐뭐뭐ㅅ……!!
なっ……えっと、そのっ……！	뭣…… 저기, 그게엣……!
えっ……えぇええっ！？	엣…… 헤에엣!?
えっ……な、なっ！？	엣…… 뭐, 뭣!?
なっ……！？　なにしてるの～っ！	뭣……!?　뭐하는 거야~!
自分のご主人様の部屋に見知らぬ女性がいて、しかも押し倒していたのだ。	자신의 주인님의 방에 낯선 여성이 있고, 게다가 밀어 넘어뜨리고 있었던 것이다.
は、早く仕事が終わってせっかくご主人様と飲もうと思ってワインを貰ってきたのに……！	빠, 빨리 일이 끝나서 모처럼 주인님과 마시자고 생각해 와인을 가져 왔는데……!
は、早く仕事が終わってせっかくご主人様と飲もうと思ってワインを貰ってきたのに……	빠, 빨리 일이 끝나서 모처럼 주인님과 마시자고 생각해 와인을 가져 왔는데……
は、早く仕事が終わってせっかくご主人様と飲もうと思ってワインを貰ってきたのに……あぅぅ……	빠, 빨리 일이 끝나서 모처럼 주인님과 마시자고 생각해 와인을 가져 왔는데……아우으……
は、早く仕事が終わってせっかくご主人様と飲もうと思ってワインを頂いてきましたのに……。	빠, 빨리 일이 끝나서 모처럼 주인님과 마시자고 생각해 와인을 받아 왔는데…….
う～っ……仕事が速く終わったから……ご主人様と一緒に……お酒を飲みながらお喋りしようと思ったのにぃ……	우~읏……일이 빨리 끝나서……주인님과 함께……술을 마시면서 이야기를 나누려고 했는데……
は、ははは、はなせば、はなせば分かる！	이, 이이이, 이야기하면, 이야기하면 이해할거야!
うぅっ……このままじゃ、ご主人様が……	우으읏…… 이대로는, 주인님이……
うぅっ……私が……私と……その……	우으읏…… 내가…… 나랑…… 그……
うぅっ……わたしじゃ……わたしじゃ、ご主人様は……うぅん……	우으…… 나로는…… 나로는, 주인님은…… 흐윽……
むぅっ……むぅう～っ……！　ふぅん、ご主人様はそういう女の子がいいんだ？　お姉ちゃんじゃ足りないんだ？	우으으……우으으~읏……!　흥, 주인님은 그러한 여자 아이가 좋아?　누나는 부족해?
身の危険を感じる。	신변의 위험을 느낀다.
し、しかも見たこともない新参のメイドとなんて……うぅっ！　何よ何よ何よっ！	게, 게다가 본적도 없는 신참 메이드라니…… 우읏! 뭐야 뭐냐구 뭐냐구욧!
し、しかも見たこともない新参のメイドとなんて……ご主人様はどこまで、その……き、気が多いの……！？	게, 게다가 본적도 없는 신참 메이드라니…… 주인님은 어디까지, 그…… 소, 손을 뻗치는거야……?
し、しかも見たこともないメイドさんとなんて……うぅ！　ご主人様ぁ……	게, 게다가 본적도 없는 메이드씨라니…… 우으! 주인니임……
どうやら私がお仕事している間に……ふふっ……さあ、どうしましょうか？	아무래도 내가 일하고 있는 사이에…… 후훗…… 자아, 어떻게 해야 할까요?
見た事も無いメイドさんに、ご主人様をとられちゃうの……？	본 적도 없는 메이드에게, 주인님을 빼앗겨버린다고……?
ちょっと、そこのメイド！	잠깐, 거기의 메이드!
アタシと品評会でメイドバトルしなさいっ！　アタシがここの流儀ってものを教えてあげるわ！	나와 품평회에서 메이드 배틀을 하세요! 내가 여기의 방식이 어떤건지 가르쳐드리지!
ちょっとそこのメイド……め、メイドさんっ！	잠깐 거기의 메이드…… 메, 메이드씨!
私と品評会でメイドバトルしてっ……私が勝ったら私とご主人様の時間を邪魔しないでもらえるかしら！	나와 품평회에서 메이드 배틀을 해서…… 내가 이기면 나와 주인님의 시간을 방해하지 말아줄 수 없을까!
ちょ、ちょっと、そこのメイドさんっ。	자, 잠깐, 거기의 메이드씨!
わたしと品評会でメイドバトルしてくださいっ……わたしが勝ったらわたしのご主人様を返してくださいっ！	저와 품평회에서 메이드 배틀을 해주세욧…… 내가 이기면 나의 주인님을 돌려주세욧!
ちょっと、そこのメイドさん。	잠깐, 거기의 메이드씨.
私と品評会でメイドバトルしてくださいませんか……？　私に勝てれば、今回の事は無かった事にしても構いませんよ？	저와 품평회에서 메이드 배틀 해줄 수 없을까요……? 저에게 승리한다면, 이번일은 없던 것으로 해도 상관없어요?
そこのメイドさんっ！　ちょっといいかなっ！	거기의 메이드! 잠깐 괜찮을까!
お姉ちゃんと品評会でメイドバトルだよっ！　それでね、お姉ちゃんが勝ったら……お姉ちゃんのご主人様を返す事、いいねっ！？	누나와 품평회에서 메이드 배틀이야!　그래서, 누나가 이기면……누나의 주인님을 돌려주는 거야, 어때!?
今では二人はすっかり打ち解け仲良くお喋りしている。	이제와선 두사람은 완전히 마음을 터놓고 사이좋게 수다를 떨고 있다.
よかったよ、本当に。	잘됐어, 정말로.
これで、今後なんの憂いもなくさくらちゃんを雇用できるようになる。	이걸로, 앞으로 아무런 걱정없이 사쿠라쨩을 고용할 수 있게 된다.
彼女はエンパイアクラブになにをもたらしてくれるだろう？	그녀는 엠파이어 클럽에 무엇을 가져올 것인가?
彼女はエンパイアクラブになにを与えてくれるだろう？	그녀는 엠파이어 클럽에 무엇을 줄것인가?
……しばらくは楽しい日々が続きそうだな。	……당분간은 즐거운 하루하루가 이어질것 같다.
俺は執務室に戻り、いつ彼女を雇用するのかを考え始めた。	나는 집무실로 돌아가, 언제부터 그녀를 고용할지 생각하기 시작했다.
どこにしまったかな？	어디에 버렸나?
夜、耳かきをさがして部屋中を彷徨う。	밤, 귀이개를 찾고 방안을 헤매다.
別に今日耳掃除が出来なくても構わない、そもそも耳掃除なんてしなくても良いくらいだし。	따로 오늘 귀 청소를 못해도 상관 없다, 원래 귀 청소 따윈 안 해도 좋은 정도이고.
しかし、できないと分かると途端に耳を掃除しないと気が済まなくなってしまう。	그러나 안 된다고 알면서 순간에 귀을 청소하지 않으면 직성이 풀리지 않게 되어 버린다.
オーナーさん！　お仕事おわりましたー！	주인님!일 끝났어요-!
そんなとき、ガチャリと部屋のドアが開きさくらちゃんが入ってくる。	이때 찰카닥 방의 문이 열린 사쿠라쨩이 들어온다.
お疲れ～。	수고했어요.
あれ……オーナーさん、なにか探し物？	어라……주인님, 뭔가 찾는 것?
うん、実は耳かき無くしちゃって。凄くこまってるんだよ。	응, 실은 귀이개 없애서 굉장히 곤란하거든.
そうなんだ、わたし耳かき持ってるよ。貸してあげようか？	그렇구나, 나 귀 청소기 가지고 있어 꾸어 줄까?
貸してくれるのは嬉しいけど、どうしても持ち歩いてるの？	꾸어 주는 것은 좋지만, 아무래도 들고 다니니?
それは……乙女の秘密だよっ！	그건…… 아가씨의 비밀이얏!
そうして俺は何故か、さくらちゃんにベッド寝かされ耳をほじほじされることになった。	그렇게 해서 웬일인지 나는, 사쿠라쨩에게 침대에 뉘어져 귀를 후벼지게 되었다.
オーナーさん、気持ちいい？	주인님, 기분 좋아?
うん、さくらちゃんの太ももがぷにぷにしてて凄くいいよ。	응, 사쿠라쨩의 허벅지가 프니프니하고 너무 좋아.
もぉ～、そっちじゃないよぉ～。	정말~, 거기 만지지 말아요~.
拗ねたようにさくらちゃんが可愛く抗議してくる。	삐진것 처럼 사쿠라쨩이 귀엽게 항의한다.
ごめんごめん。冗談だって。	미안 미안. 농담이야.
ぶっぶー。許してあげません。罰としてオーナーさんの耳を耳かきで今からぐりぐりします。	젠체하궁시렁. 용서하고 주지 않아요. 벌로 오너 씨의 귀을 귀이개로 지금부터 누르면서 합니다.
えっ、イヤ。それだけは本当に許して！	네, 아니. 그것은 정말 용서하고!
太股の感触を満喫し勃ちかけたペニスが一瞬にしてしゅんとなる。	넓적다리의 감촉을 만끽하 설 뻔한 페니스가 순식간에 침울하게 된다.
もー、許してあげるのは今回だけなんだよ。それじゃ後はわたしに任せてオーナーさんはゆっくりしててねっ。	윽, 용서하고 내기는 이번뿐이야. 그럼 뒤는 내게 맡기고 오너 씨는 천천히 해서 말이야.
あぁ～、今日もお仕事疲れたなぁ	아~오늘도 일에 지친.
俺は仕事の汗を流すために大浴場へと向かう。	나는 일의 땀을 흘리는 위한 온천으로 향한다.
あれ……オーナーさん？	어라……주인님?
あっ、さくらちゃん入ってたの？　気付かなくてごめんね……今出て行くから。	앗, 사쿠라쨩이 들어 있니? 알지 못 해서 미안……지금 나갈 터이니.
俺は彼女に気を遣いお風呂から出て行こうとする。	나는 그녀를 배려하다 욕실에서 나가려는.
あっ！　待って……オーナーさんっ。一緒にお風呂はいろっ。	아! 기다리고……주인님!같이 목욕하다.
いいの？	괜찮아?
うん、だってオーナーさんがメイドに気を遣うのは変だよ。	응, 그게 주인님이 메이드를 배려하다 것은 이상하다.
俺は彼女の懐の広さに感謝し、一緒にお風呂に浸かることにした。	나는 그녀의 주머니 크기에 감사하고 목욕을 같이 담그기로 했다.
お風呂に入り彼女と同じ目線になると、どうしてもその凶悪なおっぱいに眼がいってしまう。	목욕을 그녀와 같은 시선에 되면 아무래도 그 흉악한 젖가슴에 눈이 가기.
さくらちゃんのおっぱいってホントに大きいよね。	사쿠라쨩의 가슴은 정말 중요하지.
えっへん。これがわたしのウリだからねっ！	?흥. 이것이 나의 열린 그래서!
そういって彼女は胸を張り、その双丘をばいんっと揺らす。	그렇게 말하고 그녀는 가슴을 치고 그 가슴을 있는 시간은 또 흔든다.
触ってもいい？	만져도 될까?
勿論ダメです。なぜならわたしのおっぱいは、わたしの本当のご主人様のモノだからなのですっ！	물론 안 됩니다. 왜냐하면 나의 가슴은 나의 진짜 주인의 물건이기 때문입니다!
えー、けちだなぁ。	어, 인색하구나.
えー、せっかく背中流してあげようと思ってたのにオーナーさんはそういうこと言うんだ。	어, 모처럼 등 밀어 드리려고 했는데 오너 씨는 그런 말이다.
えっ、ホントに……おねがいっ！	어, 정말……부탁!
も～、オーナーさんは甘えん坊さんだなぁ～。でもいいよ、洗ってあげるね！	도, 주인 씨는 응석받이네요. 그래도 좋아, 씻어 줄게!
そう言って彼女は湯船から連れ出し、俺の背中をボディータオルで泡々になるまで洗ってくれた。	그렇게 말하며 그녀는 욕조에서 끌어내고 내 등을 보디 타월로 포々이 될 때까지 씻어 주었다.
いつもより早く仕事が終り、俺はお酌の相手をしてくれそうなメイドを探しエンパイアクラブを歩き回る。	평소보다 빨리 일이 끝나다, 나는 술 따르기를 상대하고 줄 메이드를 찾아 엠파이어 클럽을 돌아다닌다.
オーナーさん、お疲れ様ぁ～。こんなとこ、うろうろしてどうしたの？	주인님, 수고하셔 아~. 이런 곳, 서성이고 왜 그래?
俺の挙動不審さにさくらちゃんが話しかけてきてくれる。	내 거동이 수상함에 사쿠라쨩이 말을 걸어온다.
お酌してくれそうな時間のあるメイドを探していたんだ。	술 따르고 줄 시간이 있는 메이드를 찾고 있구나.
そうなの……？　じゃあ、わたしがお酌してあげるよ！	그래……?그럼 내가 술 따르기할께!
いつものように彼女は微笑み、俺のために尽くしてくれるという。	언제나처럼 그녀는 미소, 나 때문에 다하고 있다고 한다.
いいの？　ありがとう。	좋아?감사합니다.
俺は感謝の言葉を言わずにはいられなかった。	나는 감사의 말을 하지 않을 수 없었다.
そして俺たちは二人でバーへと赴くことになった。	그리고 우리는 둘이서 술집으로 가게 됐다.
オーナーさん、今日のお酒はこれかな？	주인님, 오늘 술은 이것일까?
うん……そうそう。今日はそれが飲みたい気分だったんだよ。よくわかったね。	응……그래. 오늘은 그것이 마시고 싶은 기분이었어. 잘 알겠지.
えっへん。オーナーさんの顔見てたらなんとなくわかったんだぁ。	?흥. 오너 씨의 얼굴 보니까 어쩐지 아는구나.
さくらちゃんは凄いなぁ。	사쿠라쨩은 대단하네.
彼女は胸を張り満面の笑みを浮かべる。	그녀는 가슴을 치고 만면에 웃음을 띄우다.
ところでさくらちゃんはお酒どのくらい強いの？	그런데 사쿠라쨩은 술 얼마나 강한?
んーっとね、飲めなくはないけどそんなには強くないよ？	음-. 마실 수 없지는 않지만 그렇게 강하지 않어?
泣き上戸とは笑い上戸とかあるけどそういうのは？	우는 술 버릇은 잘 웃는 사람이나 있지만 그런 것은?
ん～、強いて言うならメイド上戸かなぁ？	응~, 굳이 말한다면 메이드는 사람일까?
聞いたことない単語に思わず聞き返してしまう。	들은 적 없는 단어에 무심코 반문한다.
なにそれ？	뭐라고?
なんていうのかな……なんだかね、お世話したくなっちゃうというか、誰かに尽くしてあげたくなっちゃうの。	뭐라 말할까...왠지..참견하고 싶어질 줄 할까, 누군가에 다해서 주고 싶어지는 거야.
へぇ、確かにメイド上戸っていうにふさわしい酔い方だね。	아, 확실히 메이드는 사람이라는에 걸맞은 술 방법이네.
言われて納得した。	하고 납득했다.
ただ、なんとなくそれはいつものさくらちゃんのような気がした。	다만 어쩐지 그것은 언제나 사쿠라쨩 같은 생각이 들었다.
まぁまぁっ、そんなことはいいから早く乾杯しようよっ！	그럭저럭, 그런 것은 좋으니까 빨리 건배하자!
それじゃ、オーナーさん、かんぱーいっ！	그럼 주인님, 건배!
こうして俺は楽しい夜を彼女と共に過ごした――。	이렇게 나는 즐겁게 밤을 그녀와 함께 보냈다――.
オーナーさん、こんにちわっ！	주인님, 안녕하세욧!
こんにちわ。	안녕하세요..
わたし、オーナーさんに呼んでもらえて嬉しいよ！	나, 주인에게 부르고 줘서 기쁘네!
俺もさくらちゃんに来てもらえて嬉しいよ。	나도 사쿠라쨩이 와줘서 기뻐요.
えへへ、なにかあったらわたしに頼ってね！　わたしオーナーさんのためにいっぱい頑張るからっ！	에헤헤, 뭔가 있다면 나에게 의존하고!나 오너를 위해서 많이 열심히 할게!
頼りにしてるよ。	의지하고 있어.
――夜、執務室にさくらちゃんがコンコンとドアをノックして入ってくる。	――밤, 사무실에 사쿠라쨩이 똑똑하고 문을 노크하며 들어온다.
オーナーさん、お世話になりましたっ！	주인님 신세를 졌습니다!
あぁ、今日でさくらちゃんの雇用期間は終了か。	아, 오늘로 사쿠라쨩의 고용 기간은 종료?
そうなの……ここにいる皆と会えなくなるのは寂しいからまた呼んでね。	그래……여기 있는 모든 사람과 만나지 못하는 것은 적적하니까 다시 부르더군요.
それじゃ、オーナーさんまたね、ばいばいっ！	그럼 주인님 또네, 안녕!
ふぅ……。ようやく終わったか。	음……. 겨우 끝났다?
夜までかけて仕事を終えた俺は、疲れた身体を引きずりながら部屋へと戻る途中だった。	밤까지 일을 마친 나는 지친 몸을 질질 끌면서 방으로 돌아오는 길이었다.
早くゆっくり休みたい……って、おや？	빨리 쉬고 싶다……라고, 어?
一人愚痴を零す俺の視界に、ふと軒先から誰かの会話する声が聞こえる。	혼자 푸념하다 나의 시야에 문득 처마에서 누군가 대화하는 목소리가 들린다.
……なんだろう。ちょっと見に行ってみるか。	...이야. 좀 가보고?
俺がそこに行くと、メイド秘書と見た事もないメイドが二人で話をしていた。	내가 거기에 가면 메이드 비서로 본 적도 없는 메이드가 둘이서 이야기하고 있었다.
（メイド秘書と……あっちのメイドは誰だろう。見覚えがないけど……）	(메이드 비서와……저쪽의 메이드는 누구일까. 본 기억이 없지만……)
考えてみるが、思い当たる人物はいない。	생각하고 보지만 짚이는 인물은 없다.
するとその時、二人のメイドの視線がこちらへと向いた。	그러자 그 때 우리의 메이드의 시선이 이쪽으로 향했다.
あら、ご主人様。どうしたんですか、そんなところで……。聞き耳など立てずに、こちらへどうぞ。	어머, 주인님. 무슨 일이에요, 그런 곳에서……. 귀 등 내지 않고 이쪽으로 오세요.
メイド秘書の言葉にどきっとしながらも、俺は素直に応じる事にした。	메이드 비서의 말에 덜컥 하면서도 나는 순순히 응하기로 했다.
……そんなつもりじゃなかったんだけどな。	……그런 생각지 않았는데.
俺は苦笑いしながら、二人の前に立つ。	나는 쓴웃음 지면서 두 사람 앞에 선다.
メイド秘書に話を聞こうとした瞬間、目の前のメイドが口を開いた。	메이드 비서에게 이야기를 들던 순간 눈앞의 메이드가 입을 열었다.
まずは自己紹介させて頂きます。	우선 제 소개하겠습니다.
あ、はい……お願いします。	아, 네……부탁합니다.
彼女の雰囲気に気圧されて、俺は思わずそう答えていた。	그녀의 분위기에 기가 죽다, 나는 무심코 그렇게 답했다.
初めまして。私は椎名藍衣といいます。宜しくお願い致します。	안녕하세요. 저는 시이나 아이라고 합니다. 잘 부탁 드립니다.
彼女は、別のエンパイアクラブに勤めているメイドなんですが、私とは昔からの付き合いなんです。	그녀는 다른 엠파이어 클럽에 다니는 메이드인데 나와는 옛날부터 사귄 거예요.
へぇ～。	우와.
彼女は一流のメイドなんですよ。私も一目置いているんです。	그녀는 일류의 메이드입니다. 저도 인정하고 있습니다.
メイド秘書が一目置くなんてすごいな……	메이드 비서가 인정하다니 대단하구나..
思わずそんな言葉が漏れてしまう。	무심코 그런 말이 샌다.
俺の言葉に浮足立つ様子もなく、彼女は淡々と答えた。	내 말에 침착을 잃다 빛도 없이 그녀는 담담하게 답했다.
そして規律正しい立ち姿で、俺の方を見る。	그리고 기율 바른 대롱으로 내 쪽을 보다.
（確かに、出で立ちにどことなくオーラがあるなぁ……。それに綺麗だし、メイドのバイブルみたいな人だな）	(확실히, 차림새도 어딘지 모르게 기운이 있구나……. 그리고 아름답고, 메이드의 바이블 같은 사람이지)
魅入られる様に彼女を見ていると、椎名さんが微笑む。	홀리다처럼 그녀를 보면 시이나씨가 웃는다.
そんなに見つめられると困ってしまいます。	그렇게 바라볼 수 있다고 난감합니다.
す、すみません、そんなつもりじゃ……！	했다, 죄송합니다만, 그럴려고 하지...
たじろぐ俺をよそに、椎名さんはメイド秘書の方を見た。	질리다 나를 외간에 시이나씨는 메이드 비서가 있는 쪽을 쳐다봤다.
では、そろそろお暇しますね。	그럼 슬슬야겠소?
ええ。	네.
椎名さんは一歩引いて身なりを整え、きっちりと俺に視線を向ける。	시이나씨는 한발 물러서고 매무새를 갖추고 제대로 나에게 시선을 돌린다.
その眼差しに思わずドキッとしてしまう。	그 눈빛에 무심코 남자다.
それでは、失礼致します。また、お会いする事もあるかと存じますが、その際は何卒、宜しくお願い致します。	그럼 실례하겠습니다. 또 만날 일이 있다고 생각합니다만, 그 때는 아무쪼록 잘 부탁 드립니다.
そう言うと、椎名さんが丁寧にお辞儀をする。	그렇게 말하면 시이나씨가 큰절을 한다.
それから顔を上げると、踵を返して流れるように帰っていくのだった。	그리고 얼굴을 보자 발길을 돌리고 흐르듯 돌아가는 것이었다.
はぁ…………	아........
俺は、まるで夢でも見ていたかのような錯覚を覚えて呆然としてしまう。	나는 마치 꿈이라도 꾸고 있었는지 같은 착각을 하고 망연자실한다.
……ふふ、言った通り、すごいメイドでしょう。	……후후, 말한 대로 너무 메이드요.
微笑んで言うメイド秘書に、俺はハッと我に返った。	웃고 말해메이드 비서에 나는 번쩍 정신이 들었다.
そ、そうだね……	그렇구나...
（……でも、またお会いする事もあるかも、か……。それなら、また会えるのかな？）	(…… 그래도 또 만날 일도 있을지도?……. 그렇다면 다시 만날 수 있을까?)
彼女の言葉を思い出して、俺はそんな考えに浸るのだった。	그녀의 말을 생각하며 나는 그런 생각에 잠기는 것이었다.
今日の予定はどうしようかと考えていたところ、不意にドアがノックされた。	오늘 예정은 어떻게 할까 하고 생각하던 중 갑자기 문이 노크했다.
どうぞ。	어서오세요!
失礼いたします、ご主人様。椎名をお連れしました。	실례하겠습니다, 주인님. 시이나를 데려왔습니다.
えっ……！？	엣……!?
おはようございます。本日は、朝早くに申し訳ありません。	안녕하세요. 오늘은 아침 일찍 죄송합니다.
い、いえ、こちらこそ、おはようございます。えっと、それで……今日はどうしたの？	개, 아니, 이쪽이야말로, 안녕하세요. 아, 그래서……오늘 왜 그래?
実は、ご提案がありまして。彼女を数日の間、ご主人様の下で働かせてみる気はありませんか？	사실은 제안이 있어서요. 그녀를 며칠 동안 주인 밑에서 일하고 보고 싶은 생각은 없습니까?
え……椎名さんを！？	어…… 시이나씨를!?
お嫌ですか？	싫어합니까?
そんなことはないけど……椎名さんは、本当にいいの？	그런 일은 없지만…… 시이나씨는 정말 좋아?
なぜ椎名さんがここで働くというのか、疑問が浮かんでくる。	어재서 시이나씨가 이곳에서 일한다는 것인지 의문이 떠오른다.
えぇ。最近、貴方様のクラブは、他のクラブオーナーの間で何かと話題にあがっています。	네. 최근 당신의 클럽은 다른 클럽 주인 사이에서 뭔가 화제에 오르고 있습니다.
うちのクラブが？	나의 동아리가?
はい。私は、そのクラブがどの様なところか見てくるよう、仰せつかった次第です。	네. 저는 그 클럽이 어떤 곳인지 살펴보도록 지시하였다 하기 나름입니다.
なるほど、それでか……	과연, 그래서일까...
……貴方様のお気持ちとしては、いかがでしょうか？	……님의 마음은 어떻습니까?
もちろん、是非。こっちからお願いしたいぐらいだよ。	물론 여부. 이쪽에서 부탁하고 싶을 정도라구.
たとえこれが偵察だろうと、構わない。	비록 이것이 정찰 것이라고 상관 없다.
彼女ほどのメイドを迎えられるのなら、うちにとっても大きなメリットがあるだろう。	그녀 정도의 메이드를 맞이할 수 있다면 우리에게 큰 장점이 있을 것이다.
そして、椎名はひとつ頷き、	그리고, 시이나는 한번 끄덕이곤,
わかりました……ですが、こちらから話をしておき大変恐縮ですが、私の主人より、仰せつかった言葉をそのままお伝えさせて頂きます。	알겠습니다…… 하지만 이쪽에서 말을 해놓매우 죄송합니다만, 제 남편보다 지시하였다 말을 그대로 전하겠습니다.
真剣な眼差しでそう切り出した。	진지한 눈빛으로 그렇게 꺼냈다.
椎名……つまり私が、仕えても良いと思うほどの方でなければ付き従う必要はない……とのことですので、貴方様の実力をお見せ頂きたいと存じます。	시이나……즉 내가 모시고도 좋다고 생각 만큼이 아니면 따라가다 필요는 없다……라는 것이므로, 님의 실력을 보여 싶습니다.
もちろん、身勝手なお話です。ですから、お断りいただいても問題ありません。	물론, 염치없는 말씀입니다. 그래서 거절 받아도 문제가 없습니다.
突然の話に驚いてしまう。	갑작스런 이야기에 놀란다.
しかしそれでも、俺の考えは変わらない。	그러나 그래도 내 생각은 바뀌지 않는다.
……わかった。俺のほうも構わないよ。	…… 알았다. 나도 상관 없어요.
ふふ……ありがとうございます。ではせっかくですから、エンパイアクラブの仕来りに則り、品評会でその実力を見せて下さい。	흐흐……감사합니다. 그럼 모처럼이니까 엠파이어 클럽의 관례대로, 품평회에서 그 실력 좀 보세요.
品評会はメイドの実力じゃ？	품평회는 메이드의 실력이지?
メイドの全ては主人の行動で決まります。ですから、メイドの素養を見れば、全てを理解できます。	메이드의 모든 것은 주인의 행동으로 결정됩니다. 그래서, 메이드의 소양을 보면 모든 것을 이해할 수 있습니다.
そういうことなら、こっちも勉強になる。よろしくお願いするよ。	그런 일이라면, 나도 공부가 된다. 잘 부탁할게
準備が出来ましたらいつでもご連絡ください。それでは、私は失礼いたします。	준비가 된다면 언제든지 연락 주세요. 그럼 저는 실례하겠습니다.
品評会にて、椎名さんと対決。	품평회에서, 시이나씨와 대결.
ふふ……大変なことになってしまいましたね。	흐흐……큰일 되어 버렸어요
あぁ……	아……
彼女は、強敵ですよ。がんばって下さいね？	그녀는 강적요. 힘내세요?
あぁ、そうだね…………けど俺は……	아, 그래…………그렇지만 나는……
それでも、彼女を迎え入れたい。	그래도 그를 영입하고 싶다.
どうなるかはわからないけど、簡単に諦めるつもりもなかった。	어떻게 될지는 모르겠지만 쉽게 포기할 생각도 없었다.
品評会が終わり、なんとか俺たちは椎名さんに勝つことができた。	품평회가 끝나고 어떻게든 우리는 시이나씨에게 이길 수 있었다.
私の負けですね。流石は、というところでしょうか。	나의 패배입니다. 사스가다는 걸까요?
あの……もしかして、手を抜いてくれたんじゃ……？	저……혹시 손을 뽑아 주지……?
いいえ、私は本気で臨みました。完全に私の負けです。	아니오, 저는 진심으로 임했어요. 완전히 제가 졌어요.
首を横にふり、ゆっくりとそう告げる椎名さん。	고개를 돌리고 천천히 그렇게 알리는 시이나씨.
本当に……？　なんだかまだ、信じられないな……	정말……?왠지 아직 믿기지 않구나..
……そんな風に思われては心外ですし、貴方様を想い、一生懸命に私に挑んだメイドが可哀想ですよ。	…… 그렇게 여겨져서는 뜻밖이고 님을 마음, 열심히 나에게 도전한 메이드가 불쌍하죠.
そう……だね。今日はありがとう。	그래.....네. 오늘은 고마웠어..
こちらこそ、ありがとうございました。約束通り数日の間、私はこちらのお屋敷で、貴方様にお仕えさせて頂きます。	저야말로 감사합니다. 약속대로 며칠 동안 저는 이곳 저택이며, 님에 모시겠습니다.
夜伽は主人から禁止とされておりますので、どうかご了承のほどお願いいたします。	잠자리 시중은 주인으로부터 금지되고 있으므로, 부디 양해에 부탁 드립니다.
そっか……わかりました。しばらくの間、よろしくお願いします。	그래 알겠습니다. 잠시 동안 잘 부탁 드립니다.
椎名さんほどのメイドであれば、夜伽ができないということではないだろう。	시이나씨 정도의 메이드인면 밤 시중이 안 되는 것 아닐까.
少し残念に思いながらも、今はただ、彼女を迎え入れられた喜びを噛み締めていた。	조금 유감스럽지만 지금은 단지 그녀를 영입된 기쁨을 삭이고 있었다.
それでは、私はこれで失礼いたします。ご用がありましたらお呼びください。	그럼 저는 이만 실례하겠습니다. 볼일이 있으시면 부르세요.
そう言い残し、椎名さんの姿は見えなくなった。	그렇게 말한, 시이나씨의 모습은 안 보이게 되었다.
そして、入れ替わるようにメイド秘書が訪れる。	그리고 바뀌도록 메이드 비서가 찾는다.
ご主人様、よかったですね。	주인님, 잘 됐네요.
ああ、ありがとう。なんとかなったよ。	아, 고맙습니다. 어떻게 이루어졌어.
しかし、よく勝てたものだ。	그러나 잘 이긴 것이다.
やっぱり椎名さん……手加減してくれたのかな……？	역시 시이나씨…… 참작해서 준 걸까……?
さぁ、どうでしょうね。どちらにしても、彼女……ご主人様のメイドが頑張ったのは事実です。それをちゃんと褒めてあげてくださいね？	자, 어떨지 모르겠네요. 어쨌든, 그녀……주인의 메이드가 버틴 것은 사실입니다. 그것을 제대로 칭찬을 주세요?
メイド秘書はそう言いながら、俺に一枚の紙を差し出してくる。	메이드 비서는 그러면서 나에게 쪽지를 내민다.
椎名のプロフィールです、目を通しておいて下さい。それでは、失礼します。	시이나의 프로필입니다, 눈을 통해서 두십시오. 그럼 실례합니다.
メイド秘書を見送り、俺は渡された紙をぼんやりと眺める。	메이드 비서를 보내고 나는 전달된 종이를 물끄러미 바라보다.
幼いころから英才教育を受けたというプロフィールには、文句のつけようもない。	어려서부터 영재 교육을 받았다는 프로필에는 흠잡을 데도 없다.
（本当に、凄い人だな……）	(정말 대단한 사람이구나……)
こんな人に勝利できたのは、きっと俺の力だけじゃないだろう。	이런 사람에게 승리한 것은 반드시 나의 힘만이 전부가 아니다.
どんな理由があっても、俺のために対応して、努力してくれた姿を思い出す。	어떤 이유가 있어서도 나 때문에 대응하고 노력하고 준 모습을 떠올린다.
ここのオーナーでよかったと、そんな風に考えて。	여기의 오너로 다행이라고, 그렇게 생각하고.
胸の奥に、暖かいものが込みあげてきていた。	가슴 속에 따스한 것이 치밀다 왔었다.
いつもの業務が終わり、エンパイアクラブ内を巡回していると椎名さんとメイド秘書が雑談しているのが目に入った。	항상 업무가 끝나고 엠파이어 클럽 내를 순회하고 있다고 시이나씨와 메이드 비서가 잡담하는 것이 눈에 들어왔다.
そういえば、二人は仲が良かったんだっけ？	그러고 보니 두 사람은 사이가 좋은 했던가?
メイド秘書があそこまで微笑みを浮かべている姿は滅多に見れない。	메이드 비서가 그렇게 미소 짓는 모습은 좀처럼 볼 수 없다.
それだけで、二人の仲の良さが伝わってくる。	그것 뿐 두 사람 사이의 좋은 점이 느껴진다.
何の話をしているか、気になるし。行ってみるか。	무슨 말을 하고 있는지 궁금하기도 하고 가서 볼까.
二人とも、お疲れ様。	둘 다 수고했다.
お疲れ様です。	수고하세요.
お疲れ様です、ご主人様。	수고했어요, 주인님.
二人ともなんの話をしていたの？	둘 다 무슨 말을 하고 있었니?
あっ、その、申し訳ありません。	아, 그, 죄송합니다.
どうして謝るの？	왜 사과?
いえ、そのメイドを束ねる立場である私が、働いてくれているメイドを差し置いて雑談をしていたのをお叱りになられようとしているのでは……	아니 그 메이드를 묶는 입장인 내가 일하고 주고 있는 메이드를 제쳐놓고 잡담하는 것을 꾸중이 되려고 하는 것이……
いやいや、そのくらいじゃ怒らないって。	아니, 그 정도는 화내지 않대.
むしろメイド秘書はよくやってくれているからね。たまには羽を伸ばしてほしいくらいだよ。	오히려 메이드 비서는 잘하고 주고 있으니까. 가끔은 활개치고 싶은 정도야.
ふふ、貴方は昔からそういこと気にしすぎなんですよ。	흐흥, 당신은 옛날부터 그러려고 마음에 지나친 거요.
ちょ、ちょっとご主人様の前なのですよ、そういうこと言うのやめてくださいっ！	잠깐, 좀 주인 앞인데요, 그런 소리 거 그만두세요!
（慌ててるメイド秘書なんて珍しいな）	(당황하는 메이드 비서다니 신기하네)
彼女がもっとあわあわしている姿を見たくないと言えば嘘になるが、それは流石に可愛そうなので俺はすっと話題を切り替えることにした。	그녀가 더 소름 맞추는 모습을 보고 싶지 않다고 말하면 거짓말이 되는데, 그것은 역시 귀여운 것 같아서 나는 재빨리 화제를 전환하기로 했다.
それでいったいどんな話をしていたの？	그래서 도대체 어떤 이야기 하고 있었어?
はい、なんといいますか、思い出話に花を咲かせておりました。	네, 뭐라고 합니까, 추억 이야기 꽃을 피우고 있었습니다.
へぇ、二人の昔話か興味あるなぁ。	아, 두 사람의 옛날 이야긴가 흥미 있구나.
それではメイド秘書の恥ずかしい昔話など――。	그럼 메이드 비서의 부끄러운 옛날 이야기 등등――.
ご、ご主人様すいません！　椎名はかなりお疲れのようですので、本日はこの辺で失礼致しますね！	미, 주인님 죄송합니다! 시이나는 꽤 피곤하실 것 같으니 오늘은 이쯤에서 실례하겠습니다!
いえ、私はまだまだ全然ですが……。	아니, 난 아직 전혀입니다만…….
そ、それでは失礼しますねっ！	자, 그럼 실례합니다!
そういってメイド秘書は椎名を連れてサロンから出て行った。	그렇게 말하고 메이드 비서는 시이나를 데리고 살롱에서 나갔다.
（なんか意外だな。いつも完璧な二人が素の状態だとあんな感じになるなんて）	(뭔가 뜻밖이군. 항상 완벽한 두 사람이 본연의 상태라고 저런 느낌이 되고)
椎名の雇用によりエンパイアクラブはこれからどう変わっていくのだろうか。	시이나의 고용으로 엠파이어 클럽은 앞으로 어떻게 달라질 것인가.
（これは、これからが楽しみだな……）	(이는 이제부터가 즐거움이다……)
よし、これで終わりかな？	그래, 이게 마지막일까?
はい、お疲れ様でした。これで本日の業務は終わりとなります。	네, 수고하셨습니다. 이것으로 오늘 업무는 끝입니다.
深夜、書類ミスが発覚したので、俺は椎名さんに手伝って貰いながら書類仕事をしていた。	심야, 서류 미스가 발각된 것이고, 난 시이나씨의 도움을 받으면서 서류 작업을 하고 있었다.
――コンコン。執務室の扉が叩かれる。	――똑똑. 집무실의 문이 맞다.
（こんな時間に誰か訪ねてくるなんて珍しいな）	(이런 시간에 누군가 찾다니 신기하네)
ドアを開けて入ってきたのはメイド秘書だった。	문을 열고 들어온 것은 메이드 비서였다.
その大変申し上げづらいのですが、メイド長が明日用のお酒を一桁少なく発注していたことが発覚致しまして……	그 매우 말씀 드리기 어렵지만, 메이드장이 내일용 술을 한 자리 수 적은 발주한 것이 발각하옵고...
メイド秘書は凄く言いづらそうにしていた。彼女の性格上、自分のミスではないのに責任を感じているのだろう。	메이드 비서는 매우 말하기 어려운 듯이 있었다. 그녀의 성격상 자신의 실수가 없는데 책임을 느끼고 있을 것이다.
それは……大変ですね。	그건…… 힘드네요.
流石の椎名さんも顔が若干引きつっている。	그 대단한 시이나씨도 얼굴이 약간 표정이 변하고 있다.
エンパイアクラブでは毎日１００以上の高級なお酒の瓶が開けられている。	엠파이어 클럽에서는 매일 고가의 술이 100병 이상 열리고 있다.
それが届かないとなると一日だけ休業も視野に入れたほうがいいレベルの話だったりする。	그것이 안 닿니까 하루만 휴업도 시야에 넣는 게 좋은 차원의 이야기이기도 하다.
それで、その……明日の営業はいかがいたしましょう？	그래서 그……내일 영업은 하시겠어요?
メイド秘書は申し訳なさそうに、椎名さんは試すような目で俺のことを見ていた。	메이드 비서는 죄송하게 시이나씨는 시험 같은 눈으로 나를 보고 있었다.
え、いや、明日も普通に営業するよ。	네, 아니 내일도 보통 영업할게.
え、えっと……今のお話を聞いていたのですよね？　この状況で明日はいかがされるのでしょうか？	네, 음……지금의 이야기를 듣던 거죠?이 상황에서 내일은 어떻게 하는 건가요?
まぁ、なんとかなるんじゃないかな。	뭐, 어떻게 되지 않을까.
俺は二人にそう宣言すると、バーを営業している知人に電話をかけた。	나는 두 사람에게 그렇게 선언하자 바를 영업하고 있는 지인에게 전화를 걸었다.
――あっ、もしもし久しぶり。	― ― 아, 여보세요?오랜만이야.
――うん、ありがとう。じゃあよろしく。	― ― 응, 고마웠어. 그럼 잘.
ガチャ。	딸그락.
うん、ぎりぎりっぽいけど足りない分の補填なんとかなりそうだよ。	응, 불꽃 같지만 모자라는 부분의 보충 간신히이야.
ほ、ホントですかご主人様。よかった……。	호, 정말요? 주인님. 다행이다…….
でも、明日の昼頃一気に、お酒が来るはずだから搬入だけよろしくね。	하지만 내일 낮 단숨에 술이 올것이기 때문 반입만 괜찮네.
はい、勿論です。ご主人様ありがとうございますっ！	네, 물론이죠. 주인님께 감사합니다!
メイド秘書はしきりに俺に頭を下げた。	메이드 비서는 자꾸 나에게 머리를 숙였다.
そうして今夜は解散になった。	그리고 오늘밤은 해산이 됐다.
――ふふっ、これは貴方様の評価を改めなければいけませんね。	――후훗, 이건 당신을 평가를 다시하지 않으면 안되겠네요.
――最近、椎名さんがうちのメイドと話している姿をよく見かける。	― ― 최근 시이나씨가 우리의 메이드와 이야기하고 있는 모습을 흔하다.
（椎名さんも随分打ち解けてきたな）	(시이나씨도 무척 마음 터놓고 왔구나)
……なる――、そ――ご主人様と―――り―――たね。	……과연 ――, 그―― 주인님과 ―――는 ―――거네요.
（あれ……なんか俺の話してる？）	(어라……따위 나의 이야기니?)
なんか出て行きずらくなっちゃったな。	왠지 나가지 않게이야.
俺は仕方なく、その場に隠れ二人の会話をやり過ごすことにした。	나는 할 수 없이 그 자리에 숨은 두 사람의 대화를 넘어가기로 했다.
それでは私はそろそろ失礼しますね。	그래서 나는 슬슬 실례하겠습니다.
あれから数分。椎名さんは雑談を終え、うちのメイドと別れたようだ。	그로부터 몇분. 시이나씨는 잡담을 마치고 우리의 메이드와 헤어진 것 같다.
ふふっ、もう出てきてもかまいませんよ。	후훗, 이제 나와도 상관 없어요.
どうやら俺がここにいることは最初からバレていたようだ。	아무래도 내가 여기에 있는 것은 처음부터 걸린 듯했다.
俺は観念して椎名さんの前に姿を現すことにした。	나는 체념하고 시이나씨 앞에 모습을 드러내기로 했다.
いやぁ、めんぼくない。なんだか出ていきづらくなっちゃって。	이야, 면목이 없다. 왠지 나가기 어렵게 되어 버려서.
ふふっ、ご自身の名前が出ていたらそうなりますよね。	후훗, 자신의 이름이 나오고 보니 그렇게 되죠.
なんの話をしていたか聞いても差し支えないかな？	무슨 말을 하고 있었는지 물어봐도 괜찮지 않을까?
はい、貴方様の話をさせていただいておりました。	네, 여기 계신분의 이야기를 하고 있었습니다.
それはまた、なんとも気になる話をしているね。	그것은 또 뭐라고 궁금한 이야기를 하고 있네.
うちのメイドと俺の仲は良好だと思うものの、メイドが実際俺のことをどう思っているのかは凄く気になる。	우리의 메이드와 나 사이는 양호하다고 생각하지만 가정부가 실제 나를 어떻게 생각하는지는 굉장히 궁금하네.
ざっくりでいいからどんな感じか教えて貰えないかな？	대충이라도 좋으니까 어떤 느낌인지 가르치고 받지 않을까?
聞いてはいけないと思いつつも、好奇心が抑えられない。	듣고는 안 된다고 생각하면서도 호기심이 막을 수 없다.
はい、概ね好評でした。どのメイドもご主人様の事を慕っていて本当にいい場所だなと実感することが出来ました。	네, 대체로 호평이었습니다. 한 메이드도 주인의 일을 흠모하고 정말 좋은 곳이라고 실감할 수 있었습니다.
……よかった。	…… 좋았다.
それはメイド秘書も私も同意見です。ですが――	그것은 메이드 비서도 나도 같은 의견입니다. 그렇지만――
ですが……？	하지만……?
（凄く内容が気になる）	(굉장히 내용이 궁금해)
椎名さんは凄く絶妙なタイミングで間を持たせたせいで、思わず前のめりになってしまう。	시이나씨는 너무 절묘한 타이밍으로 시간을 갖게 하는 바람에, 생각 없이 적극적으로 된다.
椎名～！　ごめんなさいっ。手伝って貰えないかしら？	시이나~! 죄송합니다!도움을 받지 않을까?
……この話はまた今度にしておきましょう。それでは貴方様、私はそろそろ失礼しますね。	……이 이야기는 다시로 합시다. 그럼 님, 전 이만 실례하겠습니다.
最後に意味深な言葉を残し、椎名さんは立ち去った。	마지막으로 의미심장한 말을 남기고 시이나씨는 떠났다.
……凄く気になる。	……굉장히 궁금하네.
追いかけて最後まで話を聞きたい気もするがなんかそれは違う気がする。	뒤쫓아 마지막까지 이야기를 듣고 싶은 생각도 하지만 왠지 그것은 다른 생각이 든다.
（今夜は気になって眠れそうにないな。お酒でも飲むか……）	(오늘밤은 궁금해서 잠이 오지 못했네. 술이라도 마실까……)
私を呼んでいただきましてありがとうございます。本日よりしばらくの間お世話になります。	나를 읽어 주셔서 감사합니다. 오늘부터 당분간 신세 집니다.
こちらこそ、来てくれてありがとうね。	저야말로, 와서 줘서 고맙구나.
任期の間、精一杯務めさせていただきますので、どんな些細なことでもお申し付けください。	임기 동안 고작 해야 하겠습니다, 어떤 사소한 일이든 분부만 내리십시오.
それでは早速お仕事に取り掛からせていただきます。	그럼 빨리 일에 착수하겠습니다.
――夜、執務室に椎名さんがコンコンとドアをノックして入ってくる。	――밤, 사무실에 시이나씨가 똑똑하고 문을 노크하며 들어온다.
本日までお世話になりました。	오늘까지 신세를 졌습니다.
あぁ、今日で椎名さんのレンタル期間は終了か。	아, 오늘로 시이나씨의 대여 기간은 종료?
はい。呼んでいただければいつでも来ますので、必要に応じて連絡をお願いします。	네. 부르시면 언제든지 오므로, 필요에 따라서 연락을 부탁합니다.
またお会いできる日を楽しみにしていますね。それでは失礼します。	또 만날 날을 기대하고 있군요. 그럼 실례합니다.
ご主人様？　明日の昼に品評会があるらしいわよ。	주인님? 내일 낮에 품평회가 있는 것 같아요.
品評会？	품평회?
……ただまぁ、メイドを集めて、批評をする場所みたいね。	…… 다만 아무튼, 메이드를 모아, 비평을 하는 장소같구나.
どうやら行ってみないと分からないようだ。	아무래도 가 보지 않으면 모르는 것 같다.
テストみたいなものか。	테스트같은 것인가.
まぁ、そうね……ちゃんとしないとね。	아무튼, 그렇구나…… 제대로 하지 않으면.
分かった、予定を空けておくよ。	알았다, 예정을 비워 둔다.
ご主人様、今日は品評会よ？　準備は出来てる？	주인님, 오늘은 품평회야? 준비는 되어있어?
ああ、自分のメイドがどんな評価を得るか……ちょっと楽しみだな。	아, 자신의 메이드가 어떤 평가를 얻을까……조금 기다려진다.
ご主人様、今日は品評会があるけど、参加するの？	주인님, 오늘은 품평회가 있지만, 참가하는 거야?
どうしようかな？	어떻게 하지?
ほら、ご主人様。品評会に向かうわよ。	이봐요, 주인님. 품평회에 향해요.
お疲れ様。この次の品評会も頑張りましょ、ご主人様。	수고 하셨습니다. 이 다음의 품평회도 노력합시다, 주인님.
ふふっ、やったわ。アタシも最近、ちょっと可愛くなれたと思ってたのよねっ。	후후, 했어요. 나도 최근, 조금 사랑스럽게 될 수 있었다고 생각했었던 것이군요.
ふふっ、当然ねっ！アタシがエレガンスじゃなかったら、誰がエレガンスって感じかしら？	후후, 당연하구나! 내가 elegance가 아니었으면, 누가 elegance라는 느낌일까?
アタシ、そんなに魅力的なのかしら。まぁありがたいとは思うけどね。	나, 그렇게 매력적인 것일까. 아무튼 고맙다고는 생각하지만 말야.
嬉しい……きっとご主人様が指導してくれたからよ。これからもアタシのこと、よろしくね？	기쁜…… 반드시 주인님이 지도해 주었기 때문에. 앞으로도 나의 일, 잘 부탁해?
ね、ご主人様も嬉しい？　ご主人様が喜んでくれたなら、アタシ、本当に頑張ってよかったわ……	그런데, 주인님도 기뻐? 주인님이 기뻐해 주었다면, 나, 정말로 노력해서 좋았어요……
ふふ、アタシに相応しいと思わない？　レディーメイドだなんて、ちょっとだけ気恥ずかしいけどね。	후후, 나에게 적당하다고 생각하지 않아? 레디 메이드이라니, 조금 부끄럽지만 말야.
アタシ、すごいエッチな評価、貰っちゃったぁ……ふふ、こうなったのも、ご主人様のせいなんだからね……？	나, 굉장한 엣치한 평가, 받아 버렸다아…… 후후, 이렇게 되었던 것도, 주인님의 탓인 것이니까……?
これで本当に、アタシはご主人様のものになっちゃったのね……これからもアタシのこと、ちゃんと使ってね……？	이것으로 정말로, 나는 주인님의 것이 되어 버렸군요…… 앞으로도 나의 일, 분명하게 사용해……?
あ、アタシ、変態って言われて……や、ぁん…………ちょっとだけ、気持ちよくなっちゃってる……	아, 나, 변태라고 말해져…… 야, 앙………… 조금, 기분 좋아져 버리고 있다……
アタシはご主人様のメイドだから、ご奉仕するのは当たり前なんだけど……こうして評価してもらえると、それでも嬉しいものね……	나는 주인님의 메이드이니까, 봉사하는 것은 당연하지만…… 이렇게 해 평가 해 줄 수 있으면, 그런데도 기쁜 거네……
明日の昼に品評会があるわ、ご主人様。	내일 낮에 품평회가 있어요, 주인님.
へえ、そうなんだ。……ところで、品評会ってなにかな？	헤에, 그렇구나. ……그런데, 품평회가 뭐야?
ただ、簡単に説明すると……私達メイドの普段の努力を評価してもらえる場所、という事になるわ。	다만, 간단하게 설명하면…… 우리들 메이드의 평상시의 노력을 평가 해 줄 수 있는 장소, 라고 하는 일이 되어요.
ええ、そう言い替えてもいいわね。	예, 그렇게 말해 바꾸어도 괜찮네요.
大枠はわかった。それじゃ、明日の昼は空けておこう。	큰 범위는 알았다. 그러면, 내일 낮은 비워 두자.
今日は品評会よ、ご主人様。	오늘은 품평회야, 주인님.
今日は品評会の日だけど……参加する？	오늘은 품평회의 날이지만…… 참가해?
品評会に行くのね。……それじゃ、行きましょうか。	품평회에 가군요. …… 그러면, 갈까요.
お疲れ様、ご主人様。品評会、無事に終わって良かった……次も頑張りましょう。	수고 하셨습니다, 주인님. 품평회, 무사하게 끝나 좋았다…… 다음도 노력합시다.
ラブリーメイド……。嬉しいわ、これからも可憐さを見失う事なく、頑張るわね。	러블리 메이드……. 기뻐요, 앞으로도 가련함을 잃는 일 없이, 노력해요.
ありがとう……。エレガンスメイドとして、優美さを忘れずにお仕事を続けたいと思うわ。	고마워요……. elegance 메이드로서 우미[優美]함을 잊지 않고 일을 계속하고 싶다고 생각해요.
私がセクシーメイド……これからはいやらしい視線で見られるのが増えるのかしらね	내가 섹시 메이드…… 지금부터는 추잡한 시선으로 볼 수 있는 것이 증가할까요
これからも、ご主人様に喜んでもらえるように、お仕事精一杯するわ。	앞으로도, 주인님에 기뻐해 받을 수 있도록(듯이), 일 힘껏 해요.
チャームメイドとして認めたもらえたという事は……何か、私にご褒美もらえるって事かしら？　ふふっ……	매력 메이드로서 인정한 받을 수 있었다고 하는 일은…… 뭔가, 나에게 포상 받을 수 있다는 일일까? 후훗……
メイドたるもの、淑女としての慎みは、持っていて然るべきよね。……とはいえ、こうやって認めて貰えたのは嬉しいわ。	메이드인 것, 숙녀로서의 신중함은, 가지고 있어 마땅해요. …… 라고는 해도, 이렇게 해 인정해 받을 수 있던 것은 기뻐요.
あら、ルードネスだなんて……私が淫らなメイドって事？　まあ別に、私は否定しないけど……ふふっ、好きに呼ぶといいわ。	어머나, 르드네스이라니…… 내가 추잡한 메이드라는 일? 뭐 별로, 나는 부정하지 않지만…… 후훗, 좋아하게 부르면 좋아요.
私がご主人様専用のメイドだって、ようやく認めてもらえたみたいね……。そんなの当然の事だけど、悪い気はしないわ、ふふ……	내가 주인님 전용의 메이드도, 간신히 인정해 받을 수 있던 것 같구나……. 그런 것 당연한일이지만, 기분은 나쁘지 않아요, 후후……
ご主人様に躾けられて、私……いやらしいメイドになったから……。私をこんな風にしたのはご主人様よ、後悔したって遅いわ、はぅっ……	주인님에 예의범절을 가르칠 수 있어, 나…… 추잡한 메이드가 되었기 때문에……. 나를 이런 식으로 한 것은 주인님이야, 후회해도 늦어요, 하웃……
私、ご奉仕してる時が一番幸せ……。だからこれからも、私の全部を使って、メイドとしてご奉仕し続けるわね。	나, 봉사하고 있는 때가 제일 행복……. 그러니까 앞으로도, 나의 전부를 사용해, 메이드로서 계속 봉사해요.
ご主人様、明日、品評会があるみたいです。	주인님, 내일, 품평회가 있는 것 같아요.
品評会？　どういう催しなのかな？	품평회?　어떤 행사인가?
わたし達の普段の努力を評価してもらえる場所、みたいですね。	저희들의 평상시 노력을 평가 받을 수 있는 장소, 같네요.
なるほど……テストですか。緊張します。	그렇군요…… 테스트인가요. 긴장돼요.
ご主人様、今日は品評会ですね、ちょっと楽しみです！	주인님, 오늘은 품평회네요, 조금 기대되네요!
ご主人様、今日は品評会の日ですね、ご参加されますか？	주인님, 오늘은 품평회 날이군요, 참가하시나요?
それじゃ、品評会に向かいましょう、ご主人様。	그럼, 품평회로 가요, 주인님.
お疲れ様でした、ご主人様。この次の品評会も頑張りましょうね！	수고하셨어요, 주인님. 이 다음의 품평회도 열심히 해요!
えへへ……やりましたっ！　わたしもっと可愛くなれるよう、がんばりますねっ。	에헤헤…… 해냈어요! 저 좀 더 사랑스럽게 될 수 있도록, 열심히 할게요.
わたしがエレガンスメイド……ありがとうございますっ。わたし、少しは大人になれたのかもしれませんね。	내가 엘레강스 메이드…… 고마워요. 저, 조금은 어른이 되었을지도 모르겠네요.
よかったぁ、セクシーメイドになれましたっ。でも、あんまりエッチな目で見ちゃだめですからね？	다행이다, 섹시 메이드가 될 수 있었어요. 그치만, 너무 야한 눈으로 보면 안 된다니까요?
えへっ……これもご主人様のおかげです。ご主人様に喜んでいただけたら、わたしも嬉しいですっ。	에헷…… 이것도 주인님 덕분입에요. 주인님이 기뻐해 주신다면, 저도 기뻐요.
やったぁ！　わたし、ついにチャームメイドですっ……ご主人様ぁ、わたしにご褒美、くれませんか……？	됐다! 저, 드디어 차밍 메이드에요…… 주인님, 저에게 상을, 주지 않을래요……?
レディー、ですか？……ありがたいです。メイドたるもの、ご主人様が誇れるようじゃないといけませんからね。	레이디, 인가요? …… 고마워요. 메이드인 이상, 주인님이 자랑할 수 있도록 되지 않으면 안되니까요.
ふぁぁ……わたしのカラダ、本当にいやらしいです……淫らって言われて……喜んじゃってますぅ……	후아아…… 제 몸, 정말 야해요…… 음란하다는 말을 들어서…… 기뻐해 버리고 있어요……
これでわたし、ご主人様のものになれましたか……？　わたしは、ずっとご主人様に使ってほしいです……	이걸로 저, 주인님의 것이 될 수 있었나요……? 저는, 계속 주인님이 써 주셨으면 좋겠어요……
わたし、わたしぃ……ご主人様のご要望どおり、こんなにエッチになりましたぁ……ご主人様も嬉しいですか……？	저, 저…… 주인님의 요구대로, 이렇게 야하게 되었어요…… 주인님도 기쁘세요……?
本当に、ありがとうございます。わたしは、ご奉仕させていただければ……それだけで幸せですから……	정말, 고마워요. 저는, 봉사해드릴 수 있다면…… 그것만으로도 행복하니까요……
ご主人様、明日は品評会が開催されるようです。	주인님, 내일은 품평회가 개최되는 것 같습니다.
私達の普段の努力を評価して頂ける会のようですね。	우리의 평소의 노력을 평가받을 수 있는 기회인 것 같네요.
テスト……ご主人様のメイドとして、恥をかかないように尽力させて頂きます。	테스트…… 주인님의 메이드로써, 누를 끼치지 않도록 진력 하겠습니다.
はは、ありがとうね……じゃ、予定を空けておくよ。	하하, 고맙네…… 그럼, 예정을 비워둘께.
それじゃ、予定を空けておくよ。	그러면, 예정을 비워 두어.
ご主人様、本日は品評会です、頑張りましょうね！	주인님, 오늘은 품평회입니다, 힘냅시다!
ご主人様、本日は品評会が開催されます。ご参加されますか？	주인님, 오늘은 품평회가 개최됩니다. 참가하시겠습니까?
それでは、品評会に向かいましょう、ご主人様。	그럼, 품평회에 가볼까요, 주인님.
ふふっ……ラブリーメイド、ですか。恐れ多いですが、さらに精進致しますね。	후훗……러블리 메이드에요? 죄스럽습니다만, 더 정진합니다
エレガンスメイド……気品が評価されたという事ですか。とても嬉しいです。ご主人様に釣り合う素敵な女性になる為、さらに頑張りますね。	엘레강스 메이드……기품이 평가됐다는 건가요. 매우 기쁩니다. 주인에게 어울리는 멋진 여성이 되기 때문에 더 열심히 할께요.
……セクシーメイド、ですか……ふふ、いやらしい事は二人きりの時にお願いしますね？	……섹시 메이드나요....후후, 야한 일은 단둘의 때에 부탁하네요?
イノセントメイド……無垢というのは、少し照れてしまいますね。けれど、とても嬉しいです。	이노센트 메이드……순수한다는 것은 조금 수줍어 한다요. 하지만 너무 기쁩니다.
ついにチャームメイドになれたのですね。ふふっ……これからも、私以外のメイドに浮気しないよう、魅了させて頂きますね。	마침내 매력 메이드가 되었군요. 후훗……앞으로도 나 이외의 메이드에 바람 피우지 말고 사로잡겠습니다요.
レディーメイド、ですか。淑女として、誠心誠意……生涯、ご主人様に使えさせて頂きます。	레이디 메이드에요?숙녀로서, 성심 성의……평생 주인에게 쓰겠습니다.
ご主人様、明日ね、なんか品評会っていうのがあるんだって～。	주인님, 내일이네, 왠지 품평회라는 게 있다던데∼.
お姉ちゃん達の普段の努力を評価してもらえる場所、みたいだよ？	누나들의 평상시의 노력을 평가 받을 수 있는 장소, 인 것 같은데?
ふぅん、テストみたいなものか。	흐응, 테스트 같은 것인가.
なるほど、テストぉ……お姉ちゃんテストって苦手なんだけど。	과연, 테스트……누나 테스트는 서투르지만.
あはは……まぁ、頑張ってよ。さて、品評会の為に、予定を空けておくかな？	아하하……아무튼, 노력해. 그런데, 품평회를 위해, 예정을 비워 둘까?
ご主人様、今日は品評会だって、お姉ちゃん頑張るよっ！	주인님, 오늘은 품평회지만, 누나 노력할게!
ご主人様、今日は品評会の日みたいだね、どうする、参加する？	주인님, 오늘은 품평회의 날 같다, 어떻게 할까, 참가해?
それじゃ、品評会に行こっか、ご主人様っ！	그러면, 품평회에 가자, 주인님!
お疲れ様～、ご主人様、この次の品評会も頑張ろうね！	수고했어~, 주인님, 이 다음의 품평회도 노력하자!
えへへっ！　ラブリーメイドげっとなのっ！　お姉ちゃんの可愛さがみんなに分かってくれたみたいだねっ。	에헤헤!　러블리 메이드인 거야!　누나의 사랑스러움을 모두가 알아준 것 같아.
エレガンスメイドかぁ……オトナなお姉ちゃんにぴったりだね？ これからも頑張るよっ。	엘레강스 메이드인가……어른인 누나에 딱 맞네?  앞으로도 노력할게.
セクシーメイドかぁ。うふふ、ご主人様に浮気されないように、さらにエッチなメイドさんになるからね？	섹시 메이드인가. 후후, 주인님이 바람을 피지 않게, 한층 더 음란한 가정부가 될 테니까?
イノセントメイドかぁ……なんだか私には恐れ多いよ。でも、ご主人様が喜んでくれるのなら、頑張ってよかったよっ。	이노센트 메이드인가……어쩐지 나에게는 송구스러워. 그렇지만, 주인님이 기뻐해 준다면, 노력해서 좋았어.
チャームメイドかぁ。ふふ、チャームメイドのお姉ちゃんがご主人様におねだりしたら、何でも叶えてくれるかも……♪	차밍 메이드인가. 후후, 매력 메이드인 누나가 주인님에게 조르면, 뭐든지 실현되어 줄지도……♪
レディーメイド？　ふふっ、まさにお姉ちゃんの為にあるようなものだね！　ご主人様にいっぱい褒めてもらおうっと♪	레이디 메이드?　후후, 확실히 누나를 위해 있는 것 같은걸!　주인님에게 가득 칭찬해 주어야지♪
はぁっ……んっ……ど、どうだった？　アタシ、ちゃんとできてた？	후~…… 읏…… 어, 어땠어? 나, 제대로 되어지고 있었어?
よくできてたよ	잘하고 있었어
ふふっ……当然よ、アタシのダンスに見惚れてたのよね？	후후…… 당연해요, 나의 댄스에 넋을 잃고 보았었던 것이군요?
あ、ごめん、ぼーっとしてた	아, 미안, 멍―하니 하고 있었다
…………………………サイッテー	…………………………최저―
はぁ、ふふっ……ちょっと張り切っちゃった。	후~, 후훗…… 조금 의욕에 넘쳐 버렸다.
見惚れてたよ	넋을 잃고 보고 있었어
言うと思ったわ、素直ね、ご主人様は♪	말한다고 생각했어요, 솔직하구나, 주인님은♪
もうちょっとかな？	조그만 더 일까나?
な、何よ……もう。もっと練習しなくちゃ。	뭐야…… 이제(벌써). 좀 더 연습하지 않으면.
はぁ、はぁ、どう？　ご主人様が見てるから張り切っちゃった。	후~, 하아, 어때? 주인님이 보고 있기 때문에 의욕에 넘쳐 버렸다.
惚れ直したよ	다시 반했어
ふふっ……♪　そういってくれたら、アタシもっと上手くなるんだから。	후후……♪그렇게 말해 주면, 나 좀 더 능숙해지기 때문에.
まぁまぁじゃない？	그러저럭 아니야?
うぅっ……厳しいんだから……でも、ご主人様の為にまだまだ頑張るわね！	…… 어렵기 때문에…… 에서도, 주인님을 위해서(때문에) 아직도 노력해요!
……どうかしら？　上手くできていたと思うけど。	…… 어떨까? 능숙하게 되어 있었다고 생각하지만.
……そう、意外と嬉しいものね、褒められるというのは……	…… 그래, 의외로 기쁜 거네, 칭찬되어진다는 것은……
……嘘でも褒めたりとかできないのかしら？	…… 거짓말에서도 칭찬하거나 든지 할 수 없는 것일까?
……我ながら、上手くいったと思うわ。	…… 나로서도, 능숙하게 말했다고 생각해요.
……あ、あまりそういう、直球なのは……照れるから。	…… 너, 너무 그러한, 직구인 것은…… 수줍기 때문에.
そう、確かにもう少し改善するところはあるかもしれないわね。	그래, 확실히 좀 더 개선하는 곳은 있을지도 모르네요.
はぁ……その、ご主人様見ていると、緊張するわね……はぁ……	후~…… 그, 주인님 보고 있으면, 긴장해요…… 하아……
嬉しい、頑張った甲斐があったわ。ご主人様の為なら、何度でも見せてあげる……	기쁜, 노력한 보람이 있었어요. 주인님이기 때문이라면, 몇 번이라도 보여 준다……
分かったわ、メイドとして、ご主人様の恋人として……精進するわ。	알았어요, 메이드로서 주인님의 연인으로서…… 정진해요.
はぁっ、はぁ……わ、わたし、どうでした？　ちゃんと踊れてましたか？	하앗, 하아…… 저, 저, 어땠어요? 제대로 춤출 수 있었어요?
うん、よかったと思うよ	응, 좋았다고 생각해
あ、ありがとうございます、ご主人様っ。	고, 고마워요, 주인님.
うぅ……見ててほしかったです……	……봐주셨으면 했는데요……
んっ……ふぅ……なんとか、踊れましたぁ……	…… 후우…… 어떻게든, 춤출 수 있었어요……
見惚れたよ	푹 빠졌어
ほ、本当ですか？　わたし、ご主人様にそう言っていただけて、嬉しいですっ。	저, 정말인가요? 저, 주인님이 그렇게 말해 주셔서, 기뻐요.
あ、あうぅっ……わ、わたしもっと頑張らなくっちゃですね……	아…… 저, 저, 좀 더 열심히 해야겠네요……
はぁ……はぁ……ご主人様に見られてドキドキしましたっ……	하아…… 하아…… 주인님에게 보여져서 두근두근거렸어요……
可愛かったよ	귀여웠어
え、えへへっ……わたし、可愛かったですか……そうですか、そうですかぁ……♪	에, 에헤헷…… 저, 귀여웠던 건가요…… 그런가요, 그런가요……♪
うぅっ、ご主人様は甘くないですっ……でもわたし、挫けませんからっ！	……주인님은 쉽지 않네요…… 그렇지만 저, 꺾이지 않으니까!
……如何でしたでしょうか？　少し、疲れてしまいました……！	……여하였습니다입니까?　조금, 지치게 되었습니다……!
ふふ、ご満足いただけたようで何よりです。	후후, 만족하실 수 있던 것 같고 최상입니다.
……もう少し、気の利いた言葉を言っていただけると思っていたのですが……	……좀 더, 멋이 있는 말을 말해주면 생각하고 있었습니다만……
ふふっ……はぁ、はぁ……少し自信があります……如何でしたでしょうか？	후후……후~, 후~……조금 자신이 있습니다……여하였습니다입니까?
そうですか。殿方のそういった視線も……悪くありませんね、ふふっ♪	그렇습니까. 남자분이 그렇게 말한 시선도……나쁘지는 않습니다, 후후♪
……精進いたします。遠慮無いお言葉、ありがとうございます。	……정진하겠습니다. 사양 없는 말씀, 감사합니다.
はぁ、はぁっ……ふふっ……ご主人様の為に、精一杯躍らせて頂きました。	후~, 후~……후후……주인님을 위해, 힘껏 뛰게 할 수 있어 받았습니다.
そう言って頂けて嬉しいです。これからもずっと、ご主人様の為だけに躍らせていただきますね。	그렇게 말해 받을 수 있어 기쁩니다. 앞으로도 쭉, 주인님이기 때문에인 만큼 춤추네요.
……そうですか、ふふっ……もしや、何処か余所見をしていたのではありませんよね？	……그렇습니까, 후후……어쩌면, 어딘가 한눈 팔기를 하고 있던 것은 아니겠지요?
はぁ、はぁ……ねぇ、お姉ちゃんのダンス、どうだったかなぁ？	하아, 하아~……응, 누나의 댄스, 어땠으려나?
すごかったよ！	굉장했어!
ふふん、当然だよ～？　これからもっとうまくなってみせるからね？	후후응, 당연해∼？　앞으로는 더 잘 해 보일 테니까?
あ、ごめん……ちょっと寝てた	아, 미안…… 잠깐 졸았어
うぅ……私のダンスはその程度のクオリティなのね……	우우……나의 댄스는 그 정도의 퀄리티인 거구나……
ふぅっ……間違えずに出来たと思うの。どうだったかな？	흐읏……실수하지 않고 할 수 있었다고 생각해. 어땠어?
ドキドキするほど上手かった	두근두근 거릴 정도로 훌륭했어
ふふん、当然だよ。なんてったってお姉ちゃんなんだもん。	후후응, 당연해. 뭐라 해도 누나인 걸.
踊れてるだけじゃダメかな	춤추는 것만으론 안될까
うぅっ……流石ご主人様って事なのかな？　ご主人様に認められるまで頑張るねっ。	우읏……과연 주인님이란 거구나?　주인님에게 인정받을 때까지 노력해야지.
も、もうっ……はぁ、はぁ、お姉ちゃんの事、見過ぎだよ……緊張しちゃったじゃない……♪	저, 저기……하아, 하아, 누나의 일, 너무 보네……긴장했잖아……♪
ふふ……お姉ちゃんにそんな事言っちゃうんだ♪　えへへ……可愛い、かぁ……	후후……누나에게 그런 일 말도 하고♪　에헤헤……귀여워라, 꺄아……
そこそこかなぁ？	그럭저럭일까나?
そ、そこそこって……うぅっ……もっと、お姉ちゃんは努力してみるね？	그, 그럭저럭이라니……우읏……좀 더, 누나가 노력할게?
お酒を勧める	술을 권한다
会話する	대화한다
プレイルームに行く	플레이 룸에 간다
お仕置きする	처벌한다
すごく緊張してるね？	굉장히 긴장하고 있네?
お酒はどれぐらい飲めるの？	술은 어느 정도 마실 수 있는 거야?
この後どうする？	이 뒤에 어떻게 할래?
そんなことないよ	그렇지 않아
緊張ぐらいするさ	긴장 정도 하는거야
いや、とあるところが固くなって	아니, 어떤곳이 단단해져
やめておくよ	그만둔다
自信がないからパス	자신이 없기 때문에 패스
俺に勝っていいのかな？	나에게 이겨도 좋은 걸까나?
やっぱり、夜伽かな	역시, 밤시중일까
反省会かな	반성회일까
特に何も考えてない	특히 아무것도 생각하지 않았다
俺も緊張してるよ	나도 긴장하고 있다
君と話したいからね	너와 이야기하고 싶으니까
緊張してる人を見るとね	긴장하고 있는 사람을 보면 말이죠
酔っ払ったりはしないかな	몹시 취하거나는 하지 않을까
好きだよ	좋아해
酔っ払った女の子が好き！	몹시 취한 여자 아이를 좋아해!
可愛い一面が見れるから	사랑스러운 일면을 볼 수 있기 때문에
愛情が感じられる	애정이 느껴진다
気持ちいいからね！	기분이 좋으니까!
ちょっと深呼吸しようか	조금 심호흡 할까
人という字を掌に書いてみよう	사람이라고 하는 글자를 손바닥에 써 보자
揉んで上げようか？	주물러 줄까?
特訓あるのみとか	특훈 있을 뿐이라든지
ズルをする	꾀를 부린다
むしろ飲めない方がいい	오히려 마실 수 없는편이 좋다
楽しめばいいんだよ	즐기면 좋아
君がいいんだ	네가 좋다
すぐ済むから	곧 끝나기 때문에
かわいいから	사랑스러우니까
傍にいてくれるだけで楽しい	곁에 있어 주는 것만으로도 기뻐
夜伽ができるから	밤시중을 받을 수 있으니까
ワインだと思う	와인이라고 생각해
俺も日本酒かな	나도 일본주 일까나
男は黙ってビールだろ！	남자라면 당연히 맥주지!
一緒に楽しい時間を過ごすこと	함께 즐거운 시간을 보내는 것
仲良くなりたいのかも	친해지고 싶어하는 걸지도
やっぱり夜伽、かな	역시 밤시중, 일까나
好きな本のジャンルは？	좋아하는 책의 장르는?
好きな音楽は？	좋아하는 음악은?
好きなＴＶ番組は？	좋아하는 TV프로그램은?
好きなスポーツは？	좋아하는 스포츠는?
好きな動物？	좋아하는 동물은?
好きな科目？	좋아하는 과목은?
好きな季節は？	좋아하는 계절은?
好きな食べ物は？	좋아하는 음식은?
経営関係かな	경영 관계일까
マンガかな	만화일까
やっぱりエロ本でしょ	역시 에로책이겠지
ハードロックだ	하드록이다
アップテンポの曲だ	업 템포의 곡이다
演歌だ	엔카다
テレビは見たほうがいいかな	텔레비젼은 보는 편이 좋을까
確かにそうだ	확실히 그렇다
やっぱり、ＡＶは見るべきだ	역시, AV는 봐야 한다
競馬だ	경마다
乗馬だ	승마다
木馬だ	목마다
猫が好きだね	고양이를 좋아한다
俺も犬かな	나도 개일까
実は鳥が好きなんだ	실은 새를 좋아하는 것이다
俺は体育が良いな	나는 체육이 좋은데
やっぱり国語かな	역시 국어일까
数学が好きなんだよね	수학을 좋아하네요
洗濯物が楽なところ、とか？	세탁물이 편한 곳, 이라든지?
外に出ると気持ちいいよね	밖에 나오면 기분이 좋지요
女の子が開放的になるところ！	여자 아이가 개방적으로 되는 곳!
肉ならなんでも	고기라면 뭐든지
普通に、豚肉かな	보통으로, 돼지고기일까
胸肉が大好きだよ	가슴살을 아주 좋아해
漫画とかラノベとかかなぁ？	만화라든지 라노베라든지일까?
普通に小説とか	보통으로 소설이라든지
官能小説	관능 소설
うーん、子供っぽい	응, 아이 같다
可愛いと思うよ	사랑스럽다고 생각한다
エロい！	에로하다!
バラエティ番組かな	버라이어티 프로그램일까
有名な映画	유명한 영화
ＡＶ！	AV!
球技かな	구기일까
俺も長距離走が好きなんだ	나도 장거리주를 좋아하는 것이다
スポーツ自体、あまり好きじゃないな	스포츠 자체, 그다지 좋아하지 않는다
やっぱり犬だね	역시 개구나
俺も、猫好きだけどね	나도, 고양이를 좋아하지만 말야
コウモリが好きなんだよね、実は	박쥐를 좋아하네요, 실은
身体動かすのが好きだし、体育かな	신체 움직이는 것을 좋아하고, 체육일까
やっぱり数学だな	역시 수학이다
俺は国語が好きだ	나는 국어를 좋아한다
涼しい、秋が良いな	시원한, 가을이 좋은데
やっぱり冬が一番だよね	역시 겨울이 제일이지요
俺は夏が好きかな	나는 여름을 좋아하는가
レストランで食べる食事が良いね	레스토랑에서 먹는 식사가 좋다
俺も、外で食べる軽食が好きだよ	나도, 밖에서 먹는 경식을 좋아해
一人で、部屋で食べるインスタント食品かな	혼자서, 방에서 먹는 인스턴트 식품일까
三国志とか好きだな	삼국지같은걸 좋아한다
意外に思えるけど宮澤賢治なんだ	의외라고 생각하겠지만 미야자와 켄지다
そりゃ袋とじでしょっ	그거야 분할인쇄겠지
……クラシックとか	……클래식이라든지
音楽じゃないんだ	음악이 아니다
アニソン一択っ！	애니송 선택!
あまりテレビはみないんだ	그다지 텔레비젼은 보지 않는다
「潜入捜査２４時」とか	「잠입수사 24시」라든지
実は海外ドラマとか好きなんだ	실은 해외 드라마같은걸 좋아해
ストレッチからとか	스트레치로부터라든지
人それぞれじゃないかな？	사람마다 다르지 않을까?
……個人競技とかは？	……개인 경기라든지는?
わんこ、いいよね	왕개, 좋지요
ネコ、いいよね	고양이, 좋지요
ミニブタ、いいよね	미니 돼지, 좋지요
……美術とか好きだったな	……미술이라든지 좋아했던
漢字なら任せてよっ	한자라면 맡겨
そりゃ保険体育だよっ！	그렇다면 보험 체육이야!
断然夏だっ！	당연히 여름이닷!
……俺も春かな？	……나도 봄일까?
冬っていいぞっ	겨울은 좋아
菓子パンにした	크림 빵으로 했다
フレンチのフルコースだよ	프렌치의 풀 코스야
女体盛りにしたんだ	여체성찬으로 했어
俺は楽しい方がいいかな	나는 재미있는 쪽이 좋을까나
悲劇は好きだよ	비극을 좋아해요
バトル漫画が一番だと思う	배틀 만화가 최고라고 생각해
Ｊ－ＰＯＰが好きだよ	J-POP을 좋아해요
やっぱりクラシックかな	역시 클래식일까
アニソン、これ一択！	애니송, 무조건!
バラエティ番組だね	버라이어티 방송이야
俺も旅番組かなぁ	나도 여행 프로그램일까나
もちろんニュースだよ	물론 뉴스야
普通に野球かな	평범하게 야구일까
格闘技とかいいと思う	격투기같은게 좋다고 생각해
当然、夜のスポーツが一番……	당연히, 밤의 스포츠가 제일……
コアラ、かなぁ	코알라, 일까나
アノマロカリス	아노말로카리스
妥当なところで絵画は？	적당한 곳에서 그림 그리기는?
生け花とかどうかな	꽃꽂이같은게 어떨까나
アイドルになろう！	아이돌이 된다!
やっぱり食欲の秋だよね	역시 식욕의 가을이지
読書の秋、かなぁ	독서의 가을, 일까나
もちろんスポーツの秋でしょ！	물론 스포츠의 가을이겠지!
強いて言えば洋食	굳이 말하자면 양식
俺も和食かな	나도 일식일까
中華が一番！	중식이 최고!
恋愛感を教えて？	연애관을 가르쳐 줄래?
休日の過ごし方は？	휴일은 어떻게 지내?
宝くじが当たったらどうする？	복권이 당첨되면 어떻게 해?
旅行で行きたい場所は？	여행으로 가고 싶은 장소는?
言われて嬉しい言葉ってなに？	들으면 기뻐지는 말은 뭐야?
メイド以外になれるとしたら？	메이드 이외에 될 수 있다고 한다면?
血液型って信じる？	혈액형은 믿어?
幽霊とか、ホラー映画は怖いって思う？	유령이나, 호러영화는 무섭다고 생각해?
得意料理って何かな？	자신있는 요리는 뭐야?
なんだかムラムラしてきた……何とかして……？	어쩐지 불끈불끈 해졌다…… 어떻게든 해……?
その時だけの恋人になればいい	그 때만의 연인이 되면 된다
俺の恋人になれば？	나의 연인이 되면?
駆け落ちするとか？	사랑의 도피한다든가?
俺もショッピングだね	나도 쇼핑이구나
外に出掛けてるよ	밖에 나가고 있다
部屋でごろごろしてるかな	방에서 뒹굴뒹굴 하고 있을까나
君の為に使いたい	너를 위해서 사용하고 싶다
パーティーをする	파티를 한다
誰にもバレないように、貯金する	누구에게도 들키지 않도록, 저금한다
俺は日本国内がいい	나는 일본내가 좋다
やっぱり海外かな	역시 해외일까
俺は特にないよ	나는 특히 없어
好きです	좋아합니다
ご主人様、愛してる	주인님, 사랑해요
あなたの瞳に、乾杯	당신의 눈동자에, 건배
お店をやってみたい	가게를 해 보고 싶다
今のままで満足だよ	지금 그대로 만족해
カメラマンになりたい！	카메라맨이 되고 싶다!
もっとエッチな人だっているよ。	좀 더 엣치한 사람이라도 있어.
普通だと思うけどな	보통이라고 생각하지만
世界一を目指してる！	세계 제일을 목표로 하고 있다!
が、頑張るよ	하지만, 노력한다
任せてくれ	맡겨 줘
どうも出来ないと思う	아무래도 할 수 없다고 생각한다
美味しいほうがいいよね	맛있는 편이 좋지요
ゆっくりやればいいよ	천천히 하면 돼
がさつって思われるかも	침착하지 않다고 생각될지도
夜伽、好きじゃないの？	밤시중, 좋아하지 않아?
うん、楽しみだね	응, 기다려진다
もう我慢出来ないよ	이제 인내 할 수 없어
何人かと付き合って、相性の良い人と結ばれたい	여러명과 교제해, 궁합이 좋은 사람과 연결되고 싶다
一人の女性を、大切にしたい	한사람의 여성을, 소중히 하고 싶다
誰か一人に固執しないで、楽しく生きたい	누군가 한사람을 고집하지 않고, 즐겁게 살고 싶다
恥ずかしいの？	부끄러운거야?
良かったら聞かせてよ	괜찮다면 가르쳐줘요
アダルトショップか！	어덜트숍인가!
俺も恋人が欲しい	나도 연인을 갖고 싶다
立候補してもいい？	입후보 해도 돼?
いい人が見つかるよ	좋은 사람이 발견된다
ステンドグラスでも飾ってみる？	스테인드 글라스에서도 장식해 봐?
ここの良さがあるから	여기의 좋은 점이 있기 때문에
淫靡な雰囲気になら	음미로운 분위기에라면
愛してるとかかな？	사랑하고 있다든가일까?
何も言わなくてもいいよ	아무것도 말하지 않아도 괜찮아
エッチしよ	H하자
お酒美味しいなぁ	술 맛있는데
ちょっと楽しそうだね	조금 즐거운 듯 하네
なんか怒ってる？	어쩐지 화내고 있어?
頼もしいね	믿음직하다
君らしいね	너답다
男らしいね	남자답다
いいや、怖くはないかな	좋아, 무섭지는 않을까
やっぱり恐怖よりも、出来の方が気になる	역시 공포보다, 성과가 신경이 쓰인다
……うん。実はすごく怖いんだよね	……응. 실은 굉장히 무섭네요
簡単な洋食類なら、まあ得意かも	간단한 양식류라면, 뭐 자신있을지도
やっぱり和食かな	역시 일식일까
中華料理だよ	중화 요리야
……俺に何とかしてもらっていいの？	……나에게 어떻게든 해 받아도 좋은거야?
わ、わかった。その時はなんとかするよ	원, 알았다. 그 때는 어떻게든 한다
俺には責任は取れないな……	나에게는 책임을 질 수 없다……
正しいと思うよ	올바르다고 생각한다
恋愛って面倒だよね	연애는 귀찮네요
大間違いかも	큰 실수일지도
着るよっ着るって！	입어 입는다고!
そういう重いものはぁ……	그런 부담스러운 건 하아……
むしろ君を貰いたい	오히려 너를 받고 싶다
ぱーっと使っちゃうだろうな	확 써버릴거 같아
「イルカモップ」にしようかな	「돌고래 자루걸레」로 할까나
目を回す	몹시 놀란다
温泉卓球だな	온천 탁구다
名物料理だな	명물 요리다
混浴だな	혼욕이다
頑張っている姿がいいよね	노력하고 있는 모습이 좋지요
……上手だよね	……능숙하네요
覚えるのは早いよね	기억하는 것은 빠른이지요
ダブルのスーツとか格好いいよね	더블의 슈트라든지 멋지지요
それ以前に清潔感があることが大事かな	그 이전에 청결감이 있는 것이 소중한가
……素肌に黒ストッキングとか？	……맨살에 검은 스타킹 같은?
運命ってあるよね	운명은 있네요
どうにもならないことってあるよね	어쩔 도리가 없는 것은 있네요
カムバーック！　ってあるよね	컴백! 은 있네요
……孤独かな	……고독한가
……まんじゅう	……만쥬
……借金しかないだろっ	……빚 밖에 없을 것이다
豚肉のもやし炒め	콩나물 제육 볶음
クリームシチュー	크림 스튜
わかめ酒	미역주
……頼むよ	……부탁한다
……いや、いい	……아니, 좋다
……むしろこの後	……오히려 이 후
かわいい子の方がいいよね	사랑스러운 아이쪽이 좋겠어
大体同じかな	거의 비슷할까나
おっぱい！　おっぱい！	가슴! 젖가슴!
アウトドア派だね	아웃도어파네
同じくインドア派だよ	마찬가지로 인도어파야
女の子にインドアする派だ！	여자에게 인도어하는 파다!
無難に車を買うかなぁ	무난하게 차를 살까나
豪華客船で旅をするとか	호화 여객선으로 여행을 한다거나
ハーレムを作る！	하렘을 만들자!
え、一人で行くよ？	에, 혼자서 가는거?
君と二人で行くに決まってるだろ	너와 둘이서 가는게 당연하잖아
ここの従業員たち全員と一緒に	여기 종업원들 모두와 함께
かわいい女の子、かな	사랑스러운 여자아이, 일까
清楚で可憐で、気品があるね	청초하고 가련해, 기품이 있네
エロい、すごくエロい	야해, 굉장히 에로틱
料理の上手な女の子がいいな	요리가 능숙한 여자아이가 좋겠어
自分のことを愛してくれる女性	나를 사랑해주는 여성
結婚なんてしたくないよ	결혼따위 하고싶지 않아
よくわからないな	잘 모르겠네
もちろん日本人だよ	물론 일본인이야
おっぱい星人かな	젖가슴성인일까
悪霊を祓って欲しい	악령을 쫓아주길 원해
じゃあ守護霊とも話ができるの？	그럼 수호령과도 이야기 가능해?
巫女装束を着せるしかないだろ	무녀복을 입힐 수밖에 없겠지
何でもいいよ	뭐든지 괜찮아
君の作る煮物が食べてみたい	당신이 만든 조림을 먹어보고 싶어
君だよ	당신이야
もう我慢できないよ	이제 못 참겠어요
そうだね、お酒を楽しもう	그래, 술을 즐기자
じゃあ飲みながらここで……！	그럼 마시면서 여기서……!
俺の事どれぐらい好き？	날 얼마나 좋아해?
結婚とかしたいかな？	결혼이라든지 하고 싶어?
好きな人とどれぐらいエッチしたい？	좋아하는 사람과 어느정도 H하고 싶어?
もし俺に他に好きな人ができたらどうする？	만약 나에게 다른 좋아하는 사람이 생기면 어떻게 할래?
あの、俺の部屋のエロ本が無いんだけど？	저, 내 방에는 에로책이 없는데?
今、ここでエッチしようって言ったら応えてくれる？	지금, 여기서 H하자고 하면 응해 줄래?
デートで何処に行きたい？	데이트로 어디에 가고 싶어?
男の人のグッとくる仕草って？	남자의 두근거리는 행동은?
あ、ごめん……俺の部屋に洗い物溜めちゃってたね、臭かったでしょ？	아, 미안…… 내 방에 빨랫감 쌓아놓고 있었네, 냄새났지?
寝る前に何か考えたりする？	자기 전에 뭔가 생각하거나 해?
エッチの時は責めたい？　責められたい？	H할때는 꾸짖고 싶어? 꾸짖어지고 싶어?
さくらんぼのヘタを口の中で結ぶの、やったことある？	체리의 열매 꼭지를 입 안에서 묶는 것, 한 적 있어?
俺はおしとやかなほうが……	나는 단정한 편이……
そのままでいいよ	그대로 좋아
君は喋らなかったら可愛いのにね	너는 말하지 않았으면 사랑스러운데
したいと思ってる。心配しないで	하고 싶다고 생각하고 있다. 걱정하지 말아줘
君の気持ちはわかってる。ずっとそばにいてほしい	너의 기분은 알고 있다. 쭉 곁에 있으면 좋겠다
まあ、今はいいかな	뭐, 지금은 좋을까
まあ、二、三日に一回くらいかな	뭐, 2, 3일에 1회 정도일까
毎日に決まってるだろ	매일에 정해지고 있을 것이다
たまにできれば充分	이따금 할 수 있으면 충분히
仮にそうなっても、一時の気の迷いさ	만일 그렇게 되어도, 한때의 기분의 미혹이야
そんな事起きないから、心配しないでよ	그런 일 일어나지 않기 때문에, 걱정하지 말아요
その時は……その時にならないとわからないよ	그 때는……그 때가 되지 않으면 몰라
言いたい事はわかるけど、勝手に捨てるのは良くない	말하고 싶은 일은 알지만, 마음대로 버리는 것은 좋지 않다
……わかった。俺には君だけだ	……알았다. 나에게는 너 뿐이다
……まあいいや。また買い直せばいいか	……뭐 좋아. 또 다시 사면 좋은가
……どうしてもっていうなら、頑張るけど	……아무래도라고 한다면, 노력하지만
よし、じゃあここでしよう	좋아, 그럼 여기서 하자
いやいや、やっぱりここでするのは無理だよ	아니아니, 역시 여기서 하는 것은 무리야
俺は遊園地に行きたいな	나는 유원지에 가고 싶은데
大型室内リゾートとかはどう？	대형 실내 리조트라든지는 어때?
それじゃ、映画館はどうかな	그러면, 영화관은 어떨까
足を組み替える仕草かな	다리를 꼬아 바꾸는 행동일까
やっぱり、袖を引っ張られる、だね	역시, 소매를 끌려가는이, 구나
上目遣いでお願いされる時とか	눈을 치켜 뜨고 봄으로 부탁될 때라든지
まあ、嗅ぐのはいいけど……	뭐, 냄새 맡는 것은 좋지만……
……そんな事言われると、俺までドキドキしちゃうな	……그런 일 말해지면, 나까지 두근두근 해 버리는군
……正直引いたかも	……솔직히 뺐는지도
うん、可愛いよ	응, 사랑스러워
今のほうが可愛い	지금 쪽이 사랑스럽다
可愛くないかな	사랑스럽지 않을까
全部かな	전부일까
気が強いのが、いいんだよ	야무진 것이, 좋아
見た目かなぁ	겉모습일까
上手いほうが格好よくない？	능숙한 편이 멋지지 않아?
そんなつもりは全然ないよ	그런 생각은 전혀 없어
どうだろうね？	어떨까?
薄っぺらだったか	얄팍했던가
君がいないと生きていけないよ	너가 없으면 살아갈 수 없어
実は嘘だったんだ	실은 거짓말이었던 것이다
できるだけたくさん子作りしたいね	가능한 한 많이 아이 만들고 하고 싶다
一人でいいかな？	혼자서 좋을까?
いや、いらないかな……	아니, 필요없을까……
その時はお願いするよ	그 때는 부탁한다
じゃあ毎日しよう	그러면 매일 하자
そうなの？　つまんないなぁ	그래? 재미없구나
泣いちゃうかも	울어 버릴지도
絶対にいやだ	절대로 싫다
仕方ないよね	어쩔 수 없지요
出来たらそのまま	할 수 있으면 그대로
構わないよ	상관없어
するなら二人きりの方がいいな	한다면 단 둘이 좋은데
よし、しようか	좋아, 할까
いやいや、冗談だよ。真に受けないで	아니아니, 농담이야. 진실로 받아들이지 마
ビリヤード、ボーリング、カラオケ……とか？	당구, 볼링, 가라오케……라든지?
やっぱり、俺も映画館かな	역시, 나도 영화관일까
自室にいるのが一番かなぁ	자기 방에 있는 것이 제일일까
やっぱり、胸が揺れるところが好きかなぁ	역시, 가슴이 흔들리는 곳이 좋아하는가
服を畳むところが好き	옷을 접는 곳이 좋아
大股を開いて椅子に座るところ	다리를 벌리고 의자에 앉는 것
大丈夫、そんな事ないよ	괜찮아, 그런 일 없어
いや、俺も、君のベッドで寝たいって思った	아니, 나도, 너의 침대에서 자고 싶다고 생각했다
まあ、ちょっと無いかなって感じかな	뭐, 조금 없을까 하고 느낌일까
明日の朝ご飯の事とか？	내일 아침 밥의 일이라든지?
君の事以外、考える事なんてないよ	너의 일 이외, 생각하는 일 같은거 없어
次は誰に夜伽してもらおうかな、って考えてる	다음은 누구에게 밤시중 해 받을까, 라고 생각하고 있다
まあ、責めたいかな	뭐, 꾸짖고 싶을까
やっぱり責められたいよね	역시 꾸짖어지고 싶지요
いや、別にどっちもそんなに……	아니, 별로 어느 쪽도 그렇게……
さくらんぼのヘタなんて、結べないなぁ……	체리의 서투름이라니, 묶을 수 없다……
もちろん結べるよ	물론 묶을 수 있다
俺はそんな事、する必要ないから	나는 그런 일, 할 필요없으니까
気にしすぎだよ	너무 신경쓰는거야
面倒くさいなぁ	귀찮은데
いや実は俺も……	아니 실은 나도……
幸せにならなきゃダメだよ	행복하게 안 되면 안돼
幸せにするよっ	행복하게 한다
幸せを見せてあげる	행복을 보여 준다
もー可愛いなぁっ	정말 사랑스러운데
ドンドン感じてもいいんだよ	점점 느껴도 괜찮아
むしろ攻守交代もありっ	오히려 공수 교대도 있어
あぁ、いいとも	아, 좋다고
それはちょっと	그건 좀
俺がパパになるのかぁ	내가 파파가 되는지
これからは気をつけるよ	지금부터는 조심한다
そんなものに対抗心を燃やすなんて	그런 것에 대항심을 태우다니
君を撮ろうっ！	너를 찍자!
多少はね	다소는 말야
え、考えたこともなかった	새, 생각한 적도 없었다
君はどうなの？	너는 어때?
デートにいくからついてこい	데이트에 가기 때문에 따라 와라
自宅でデートなら問題ないよな	자택에서 데이트라면 문제 없구나
俺の小動物を可愛がってくれっ	나의 작은 동물을 귀여워해 줘
きれいな指先だな	예쁜 손가락끝이다
チラッと見える太股	살짝 보이는 넓적다리
ちょっと憂鬱そうな表情かな？	조금 우울해 보이는 표정이려나?
カレーの匂い	카레의 냄새
口紅の匂い	루즈의 냄새
君の匂い	너의 냄새
眠れないときはホットミルク	잘 수 없을 때는 핫 밀크
眠れないときはアロマテラピー	잘 수 없을 때는 아로마테라피
眠れないときは電話して	잘 수 없을 때는 전화해
普通だと思うよ	보통이라고 생각한다
君は変態だなぁ	너는 변태다
むしろ俺の方がナニでアレで	오히려 내 쪽이 뭐일 수 있는으로
ヘタをよく噛む	열매 꼭지를 잘 씹는다
よく舌を湿らせてからする	잘 혀를 적실 수 있고 나서 한다
……やっぱいいや、俺が後で実戦で	……역시 좋아, 내가 다음에 실전에서
できる限り多く、だね	가능한한 많이, 겠네
全ての愛を君に捧げるよ	모든 사랑을 너에게 바치겠어
みんな平等に、かなぁ	모두 평등하게, 일까나
い、一年後……とかかな	이, 일년 후…… 라던가 일까
気持ちとしては今でもいい	마음 같아서는 지금해도 좋아
結婚とかまだ考えられない	결혼이라니 아직 생각할 수 없어
そりゃもう毎日だよ	그거야 물론 매일이지
夜伽だけじゃ満足できない	밤시중만으로는 만족할 수 없어
そんなこと起こるわけがない	그런 일이 일어날 리 없어
もちろん君を選ぶよ	물론 너를 선택해요
二人とも幸せにしてみせる！	두사람 모두 행복하게 만들어 보이겠어!
ち、痴漢プレイとかいいかも	치, 치한 플레이같은게 좋을지도
妹プレイがいいな	여동생 플레이가 좋겠다
ハーレムプレイがやってみたい！	하렘 플레이를 해보고 싶다!
みんなの前で、っていうのはないかな	모두의 앞에서, 라는일은 없을까나
どんな時でも独り占めしたいって思う	언제라도 독차지하고 싶다고 생각해
むしろみんなに分け与えたい！	오히려 모두에게 나눠주고 싶어!
映画館に行ってみる	영화관에 가본다
山奥の別荘地に遊びに行こう	산속의 별장지에 놀러 가자
遊園地とかどうだろう	유원지같은건 어떨까
恥ずかしそうに震えてる顔	부끄러운 듯이 떨리는 얼굴
イっちゃった時の恍惚とした顔	가버렸을 때의 황홀한 얼굴
失神した時のだらしない顔	실신했을 때의 칠칠치 못한 얼굴
臭すぎて捨てちゃった、とか？	냄새가 너무 고약해서 버려 버렸다, 던가?
匂いを嗅いで楽しんでる、とか？	냄새를 맡으면서 즐긴다, 던가?
食べちゃった、とか？	먹어버렸다, 던가?
特にないよ	특별히 없어
もっとわがままを言って欲しい	좀더 응석을 부렸으면 좋겠어
歌って踊れるメイドになって欲しい	노래하고 춤추는 메이드가 되었으면 좋겠어
怒るところ、かなぁ	화내고 있는 모습, 일까나
そんなの喜と楽に決まってるだろ	그런거 기뻐하고 즐거워하는 모습인게 당연하잖아
悲しんでるところが見たい	슬퍼하는 있는 모습을 보고싶어
いや、今のままでいいから	아니, 지금 이대로가 좋으니까
気分に応じたキスがいいかな	기분에 따른 키스가 좋을까
アソコにしてくれるキスが一番！	거기에 해주는 키스가 제일!
今度、醤油を置いとくよ	다음엔, 간장을 가져다 놀게
ここでおしっこしちゃえば？	여기서 쉬야 해버리면?
むしろもっと飲ませたいね	오히려 더 마시게 하고 싶네
人並みだよ	평범한 수준이야
実は弱いんだ	실은 약해
飲むと暴れるよ	마시면 난폭해져
楽しみだ	기대된다
頑張るより楽しもう	노력하기 보단 즐기자
それなりでいいよ	나름대로 괜찮아
お互い尊敬されるような人になりたいね	서로 존경받을 수 있는 사람이 되고 싶네
尊敬してる部分はあるよ	존경하는 부분은 있어
むしろ俺を尊敬すべき	오히려 나를 존경해야 해
よし、流行らそう！	좋아, 유행시키자!
バラードとかがいいのかな	발라드같은게 괜찮을까
民謡を聞こう	민요를 듣는다
ストレス社会だからね	스트레스 사회니까 말이지
癒し系だね	치유계야
ここのメイドの奉仕が一番の癒し	여기 메이드의 봉사가 최고의 치유
テニスかな	테니스일까
スキーかな	스키일까
アルティメット・タック・ボールかな！	얼티미트ㆍ턱ㆍ볼일까
豚ってデブじゃないよね	돼지는 뚱뚱하지 않다네
豚って綺麗好きらしいね	돼지는 깨끗한걸 좋아하는 모양이야
このメスブタ！	이 암퇘지!
英語学習のコツは継続	영어학습의 비법은 꾸준함
うまくなくても通じるみたいだよ	능숙하지 못해도 통하는 모양이야
Ｌｉｋｅ　ｍｅｌｏｎｓ	Like melons
夜桜もいいよね	밤에보는 벚꽃도 괜찮지
桜の花言葉って知ってる？	벚꽃의 꽃말을 알고있어?
桜の樹の下には死体が埋まっている	벚나무 아래에는 시체가 묻혀있다
乳製品って太らないの？	유제품은 살찌지 않아?
チーズって溶かすとおいしいよね	치즈는 녹여서 먹으면 맛있지
母乳ってマズイらしいね	모유는 맛없다는 듯해
メイドたちの事に決まってる	메이드들의 일로 정해져있지
君の事に決まってる	너로 정해져있지
女の子なら誰でも！	여자라면 누구라도!
それじゃつまらなくない？	그러면 지루하지 않아?
それなら、今度一緒に出掛けよう	그렇다면, 다음에 같이 외출하자
欲しい物をとにかく買う	원하는 물건을 어쨌든 산다
旅行に行く	여행을 간다
札束風呂に入る！	돈다발 속에서 수영하기!
楽しそうだね	재밌을거같아
今度一緒に行こう！	다음에 같이 가자!
旅行の見返りあるよね？	여행선물은 있는거지?
本当のお姉ちゃんみたい	정말로 누나같아
やっぱりお母さんみたいな所	역시 엄마같은 점
ならメイドも天職じゃない？	그럼 메이드도 천직아니야?
今は俺のお世話をしてくれてるしね	지금은 내 시중을 들어주고 있고 말이지
世話はするよりされる方がいいなぁ	보살펴 주는 것보단 해주는 편이 좋아~
それは――ど、どうだろうね？	그건―― 어, 어떨까나?
それは違う	그건 달라
それはそうだよね	그건 그렇네
ホラー映画って普段見るの？	공포 영화는 평소 보니?
幽霊にも優しく出来るってすごいね	귀신도 부드럽게 하란 거 대단하네
もし俺が幽霊になったら？	만약 내가 유령이 되면?
肉が食べたい！	고기가 먹고싶어!
やっぱり肉じゃが	역시 고기 감자조림
裸エプロンがいい	알몸 에이프런이 좋아
もうからかわないから	이제 놀리지 않을테니까
本当にごめん	정말 미안해
やっぱり続けて	역시 계속해줘
かけがえのない、大切な存在だよ	둘도 없는 소중한 존재야
言葉じゃ言い表すことが出来ない	말로는 다 표현할 수 없어
メイドの中で一番サ！	메이드들 중에서 첫번째야!
ちがうちがう、ちょっと気になっただけ！	아니 아니야, 조금 신경쓰였을 뿐!
……ごめん、今はまだ	……미안, 지금은 아직
それはない	그건 아니야
できれば毎晩	가능하면 매일 밤
いつだって	언제라도
たまにでいいかな	가끔씩이면 좋을까나
本当に本当だよ	정말로 진심이야
死ぬまで愛し続けることを誓うよ	죽는 순간까지 사랑할 거라고 맹세할께
嘘だよ	거짓말이야
顧客のニーズに応えるため	고객의 요구에 응하기 위해서
新たなプレイを憶えるため	새로운 플레이를 익히기 위해서
次のメイドの選考基準にするため	다음 메이드의 전형기준으로 하기 위해서
少しだけでいいから	조금만이라도 좋으니까
見せつけたいと思うことはあるよ	보여주고 싶다고 생각한적은 있어
いやなら、別のメイドを用意するよ	싫다면, 다른 메이드를 준비할게
ベタだね	정석이네
その後は、おしゃれなバーかな	그 뒤에는, 근사한 바일까
げ、面倒くさそうだなぁ	켁, 엄청 귀찮을거 같아
か、かわいい？	귀, 귀여워어?
俺もエッチの時の表情は好きだよ	나도 섹스할 때 짓는 표정을 좋아해
今度からわざと変な顔をしよう	다음부터는 일부러 이상한 표정을 지어야지
別にメイドじゃなくても	별로 메이드가 아니라도
お願いできるかな？	부탁해도 괜찮을까?
適当なメイドにやらせよう	적당한 메이드에게 시켜야지
仕事のこと	업무에 관련된 일
きみのこと	너에 대해서
エロいこと	야한일
ガンガン責めたい	마구마구 괴롭히고 싶어
とにかく甘えたい	어쨌든 어리광 부리고 싶어
責められる方が楽かな	괴롭혀 지는 편이 편할까
そんなことないよ	그렇지 않아
俺もできなかったよ	나도 묶을 수 없었어
もうすこしがんばりましょう	조금만 더 힘내봅시다
ちょ、ちょっと何よ！？　変な目で見ないでよ！	조금 뭐야!? 이상한 눈으로 보지 말아!
だって仕方ないじゃないか。視線を外すなんて出来ないよ……。はぁ、はぁ……。	왜냐하면 어쩔 수 없지 않은가. 시선을 피한다니 할 수 없어……. 하아, 하아…….
こ、この変態……！　自分でこんな格好させたくせに……、近づかないでよね！	에, 이 변태……! 스스로 이런 모습 시킨 주제에……, 가까워지지 말아요!
み、魅力的……って、そんな事でごまかされたりしないんだから！　どうせお世辞でしょ！	보고, 매력적…… 은, 그런 일로 속여지거나 하지 않기 때문에! 어차피 겉치레말이겠지!
本心だって。だから目が離せないんじゃないか……。	본심이라고. 그러니까 눈을 떼어 놓을 수 없는 것이 아닌가…….
……ま、まあでも、この格好でよかったと思う事が一つだけあるわ。一つだけね。	…… 뭐, 뭐 그렇지만, 이 모습으로 좋았다고 생각하는 것이 1개만 있어요. 1개만.
それは何？	그것은 무엇?
……ご主人様が、他のメイドを見ない事よ。いつもはちょっとでも可愛いメイドが居ると、すぐそっちを見ちゃうんだから。……モヤモヤした気持ちにならなくてすむのは、いい事かもね。	…… 주인님이, 다른 메이드를 보지 않는 것이야. 언제나 조금이라도 사랑스러운 메이드가 있자, 곧 그쪽을 봐 버리기 때문에. …… 뭉게뭉게 한 기분이 되지 않아도 되는 것은, 좋은 일일지도.
え、そうかな？　そんなに他の子を見てるつもりはないんだけど。	네, 그럴까? 그렇게 다른 아이를 보고 있을 생각은 없지만.
そうよ！　いつも見てるアタシが言うんだから、間違いないわ！	그래요! 언제나 보고 있는 내가 말하기 때문에, 틀림없어요!
っ！？　ち、違うわよ！　ご主人様が他の子に変な目を向けない様に、見張ってるだけなんだから！	!? 다, 달라요! 주인님이 다른 아이에게 이상한 관심을 가지지 않게, 지키고 있을 뿐이니까!
そ、それとこれとは話が違うわ！　いつでもこんな格好してくれるなんて思わないでよね！	그것과 이것과는 얘기가 달라요! 언제라도 이런 모습 해 준다고 생각하지 말아요!
ペースが早いね。	페이스가 빠르다.
こ、こんなの、さっさと酔っぱらわないとやってられないわ！	에, 이런 건, 빨리 술취하지 않는다고 하고 있을 수 없어요!
そうかな？　すごく似合ってるよ。	그럴까? 굉장히 어울리고 있다.
に、似合ってるなんて言われても嬉しくないわよ！　こんな格好なんて！　ほら、次のお酒をよこしなさいよ！	에, 어울리고 있다고 말해져도 기쁘지 않아요! 이런 모습이라니! 이봐요, 다음의 술을 보내세요!
そんな飲み方だと悪酔いするよ？	그렇게 마시는 방법이라고 악취해?
うぅ……、知らないわよ。こ、こんな格好にさせたのはご主人様なんだから、泥酔したらちゃんと責任取りなさいよね！	……, 몰라요. 이, 이런 모습에 시킨 것은 주인님인 것이니까, 만취하면 분명하게 책임 취하세요!
責任ね……。まあ、いいけど。	책임이군요……. 뭐, 좋지만.
……何よ、やけに素直じゃない。	…… 뭐야, 매우 솔직하지 않아.
ちょ、ちょっと……それどういう意味よ！	조금…… 그것 어떤 의미야!
だから、どういう意味なのよ……アタシに何をする気……？	그러니까, 어떤 의미야…… 나에게 무엇을 할 생각……?
何って、そうだなぁ……。エッチなところを、お客様の前でいっぱい触っちゃったりとか……ね？	무엇은, 그렇다……. 엣치한 곳을, 고객의 앞에서 가득 손대어 버리거나 든지 말야?
あううっ……そ、そんなの卑怯よ！	아우우…… 그, 그런 것 비겁해요!
だって責任さえ取ればいいんでしょ。	왜냐하면 책임만 지면 괜찮지요.
うぅ、わ、分かったわよ。お酒は控えるから……はぁ……結局逃げ場なんて無いのね……	아, 알았어요. 술은 삼가하기 때문에…… 하아…… 결국 도망갈 장소 같은거 없는거네……
うーん、良い眺めだなぁ……。	응, 좋은 경치다…….
ご、ご主人様！　どこを見てるのよ！	주인님! 어디를 보고 있는거야!
ちょっと、何……アタシを勝手に酒の肴にしているのよ！	좀, 무엇…… 나를 마음대로 안주로 하고 있는거야!
いいじゃないか。綺麗な女の子を見ながら飲むお酒は美味しいんだから。	좋지 않은가. 예쁜 여자 아이를 보면서 마시는 술은 맛있기 때문에.
き、綺麗……。そ、それなら仕方ないわね。が、我慢してあげなくもないわ。	와, 예쁘다……. 그, 그렇다면 어쩔 수 없네요. 하지만, 참아 주지 않는 것도 아니어요.
……少し、酔ったかな？　それにしても……他のお客様の視線が気になるな……。	…… 조금, 취했을까나? 그렇다 치더라도…… 다른 고객의 시선이 신경이 쓰이는구나…….
最初は誇らしく思っていたが、見ているうちに何となく不快になってくる。	처음은 자랑스럽다고 생각하고 있었지만, 보고 있는 동안에 왠지 모르게 불쾌하게 된다.
何よ、ご主人様がこんな格好させたんじゃない。	뭐야, 주인님이 이런 모습 시켰지 않아.
な、ちょ、ちょっと……そ、そういうこと、言う……？　で、でも……嬉しいかも。	조, 조금…… 그, 그런 일, 말해……? 그, 그렇지만…… 기쁠지도.
もう！　何なのよ、こ、この酔っぱらいは！	이제(벌써)! 뭐야, 이, 이 술주정꾼은!
よろしく、ご主人様……何かちょっと、異様な雰囲気ね、ここって……	잘부탁해, 주인님…… 뭔가 조금, 이상한 분위기네, 여기는……
いや、アタシは別に、ぜんっぜん緊張なんてしてないから。	아니, 나는 별로, 전혀 긴장 같은거 하고 있지 않으니까.
あまり緊張しないで、自然体でいいからね。	너무 긴장하지마, 평소처럼 해도 좋으니까.
だから緊張してないって言ってるでしょ？　勝手な事を言わないで。	그러니까 긴장하고 있지 않다고 말하고 있잖아요? 제멋대로 말하지 말아줘.
あ、えっと、座っていいよ？	아, 그럼, 앉아도 좋아요?
あ、え、ええっ……と……ああもう、そういう事は早く言いなさいよっ！	아, 그, 그러……ㅁ…… 아아 정말, 그런건 빨리좀 말하세욧!
はは、ゆっくりでいいから慣れてね。	하하, 천천히 해도 좋으니까 익숙해져.
あの……今日は、よろしくね、ご主人様。	저기…… 오늘은, 잘 부탁해, 주인님.
ふん、何よ、人の気も知らないで……ご主人様は気楽でいいわよね。	흥, 뭐야, 사람 기분도 모르고…… 주인님은 마음 편하고 좋은거네.
ご主人様、今日はよろしく。おかげ様でアタシも少しはマシになったはずだから。	주인님, 오늘은 잘 부탁해. 덕분에 나도 조금은 익숙해 졌을 테니까.
ご主人様程度だったら、緊張する事もないわね……ま、よろしく。	주인님 정도라면, 긴장할 일도 없겠네…… 뭐, 잘부탁해.
ご主人様、今日はアタシを選んでくれたのね。	주인님, 오늘은 나를 선택해 주었군요.
ご主人様だと、アタシも少し気が楽だわ。おもてなしはちゃんとするから、気兼ねなく楽しんでね。	주인님이라면, 나도 조금 마음이 편해져. 대접은 제대로 할테니까, 사양말고 즐겨줘.
ふふ……まぁアタシは恋人だから、一緒にいるのは当然よね。	후후…… 뭐 나는 연인이니까, 함께 있는건 당연하지.
アタシ、ご主人様といると幸せだから……今日は素敵な夜になりそうね……？	나, 주인님과 있으면 행복하니까…… 오늘은 멋진 밤이 될 것 같네……?
それじゃ、乾杯しようか。	그러면, 건배할까.
ええ、乾杯しましょ。	에에, 건배하죠.
このお酒、美味しいからもっと飲んでみて。	이 술, 맛있기 때문에 좀 더 마셔 봐.
そうなの？　まぁご主人様がそう言うなら……	그래? 아무튼 주인님이 그렇게 말한다면……
本当……美味しい。とても飲みやすくて、アタシこれ好きかも。	사실…… 맛있다. 매우 마시기 좋아서, 나이것 좋아할지도.
でも、あんまりいっぱい飲むと、酔っ払っちゃいそう……	그렇지만, 너무 가득 마시면, 몹시 취해 버릴 것 같다……
そ、そんなことない……！	그렇지 않다……!
ほら、力んでる。緊張している証拠だよ。もっと肩の力を抜いた方がいい。	이봐요, 힘주고 있다. 긴장하고 있는 증거야. 좀 더 어깨의 힘을 빼는 것이 좋다.
アタシを侮辱する気？　答えたはずよ、そんなわけないって。	나를 모욕할 생각? 대답했을 거야, 그런 이유 없다고.
アタシは、覚悟を決めてここにきているの。ご主人様なんかに、緊張するはずがないわ！	나는, 각오를 결정해 지금에 와서 있어. 주인님 따위에, 긴장할 리가 없어요!
なんか、は酷いな。じゃあ、震えているのはどうして？	어쩐지, 는 심한데. 그러면, 떨고 있는 것은 어째서?
こ、これは……そう、武者震い。武者震いというものよ！　ええ、そう！	에, 이것은…… 그렇게, 긴장 상태의 몸떨림. 긴장 상태의 몸떨림이라는 것이야! 에에, 그렇게!
武者震いね。そういうことにしておこう。	긴장 상태의 몸떨림이군요. 그런 일로 해 두자.
ええ、そういうことよ。ようやく分かってくれたのね。	예, 그런 일이야. 간신히 알아 주었군요.
あら？　ご主人様こそ緊張しているご様子ね。こんなにも身体を強ばらせて。	어머나? 주인님이야말로 긴장하고 있는 모습이군요. 이렇게도 신체를 굳어지게 해.
嘘おっしゃい。手を出してちょうだい。さあ、握手しましょ？	거짓말 하지 말아요. 손을 대어 줘. 자, 악수합시다?
……ふふっ、引っ掛かった。ほら、手のひらが汗で濡れているわ。素直に認めればいいのに。	…… 후훗, 걸렸다. 이봐요, 손바닥이 땀으로 젖고 있어요. 솔직하게 인정하면 좋은데.
し、しまった……。引っ掛かったのはアタシのほうだったのね。本当に不覚だわ。	해, 큰일났다……. 걸린 것은 내 쪽이었구나. 정말로 불찰이예요.
最初のうちは、緊張するのが普通だよ。大丈夫だから。力を抜いて。	최초 가운데는, 긴장하는 것이 보통이야. 괜찮기 때문에. 힘을 빼.
わ、わかったから。認めるから、手を離して……。	원, 알았기 때문에. 인정하기 때문에, 손을 떼어 놓아…….
緊張ぐらいするさ。こんな可愛い女の子と一緒なんだから。	긴장 정도 하는거야. 이런 사랑스러운 여자 아이와 함께인 것이니까.
っ！？　な、何を言い出すのよ急に！	!? 무, 무슨 말을 하기 시작해 갑자기!
お世辞なんて言っても、何も出ないわよ？	겉치레말 같은거 말해도, 아무것도 나오지 않아요?
……はぁ、まったくもう。ご主人様って本当にお上手ね。	…… 하아, 완전히 이제(벌써). 주인 같다는 것은 정말로 능숙하시구나.
でも、不思議。体の震えが止まったわ。	그렇지만, 이상하다. 몸의 흔들림이 멈추었어요.
いや、とあるところが固くなって……どうしようかと	아니, 어떤곳이 단단해져…… 어떻게 하지
気になる言いまわしね。どこなのよ？	신경이 쓰이는 말표현이군요. 어디야?
いや、そこは聞き流して欲しいんだけど。	아니, 거기는 들은체 만체 했으면 좋지만.
正直に話して。後学のためにも……って、どうしてベルトに手を掛けるの？	정직하게 이야기해 줘. 후학을 위해서(때문에)도…… 는, 어째서 벨트에 손을 거는 거야?
そろそろ察してくれないかな。	슬슬 헤아려 주지 않을까.
え……？　あっ！　ご、ご主人様の……変態っ！	네……? 앗! 주, 주인님의…… 변태!
ご主人様もアタシのカラダが目当てだったわね。忘れていたわ……。	주인님도 나의 몸이 목적이었네요. 잊고 있었어요…….
酔わせて何をする気なの？	취하게 해 무엇을 할 생각이야?
何をするって……何もしないけど。	무엇을 한다고…… 아무것도 하지 않지만.
本当に？　じゃあ、どうして聞くのよ。	정말로? 그러면, 어째서 (듣)묻는거야.
酒量を確認したいだけだよ。接待中に酔いつぶれられると困るから。	주량을 확인하고 싶은 것뿐이야. 접대중에 취해 부서질 수 있으면 곤란하기 때문에.
ふ～ん、嘘っぽい。アタシを酔いつぶせる分量を知りたいだけじゃないの？	~응, 거짓말 같다. 나를 취해 부술 수 있는 분량을 알고 싶은 것뿐이 아닌거야?
……そんな回りくどいことしなくても、覚悟は出来ているわ。	…… 그렇게 장황한 일 하지 않아도, 각오는 되어있어요.
ここがどんな店かぐらい、ちゃんと理解してるから。	여기가 어떤 가게나 정도, 제대로 이해하고 있기 때문에.
違うって。お客様の中には、メイドに無理に飲ませて酔い潰そうとする人もいるらしいし……	다르다고. 고객의 안에는, 메이드에게 무리하게 먹여 취해 잡으려고 하는 사람도 있는 것 같고……
ああ、なるほどね。よく分かったわ。確かに中にはそういう人はいそうよね。	아, 과연. 잘 알았어요. 확실히 안에는 그러한 사람은 있을 것 같아요.
こっちを見ながら言うのはやめてよ。だから、俺は違うって。	여기를 보면서 말하는 것은 그만두어요. 그러니까, 나는 다르다고.
いいわ。アタシがどれぐらい飲めるか、教えてあげる。お酒で勝負しましょ？	좋아요. 내가 어느 정도 마실 수 있는지, 가르쳐 준다. 술로 승부합시다?
ワイン？　ブランデー？　ウィスキー？　お酒は何でも構わないわ。	와인? 브랜디? 위스키? 술은 뭐든지 상관없어요.
いや、俺が聞きたいのは、どれだけ飲めるかってことで……	아니, 내가 (듣)묻고 싶은 것은, 얼마나 마실 수 있을까라는 것으로……
知りたいのよね？　それとも、メイド相手に勝つ自信がないのかしら。	알고 싶네요? 그렇지 않으면, 메이드 상대에게 이기는 자신이 없는 것일까.
やめておくよ。	그만둔다.
あらそう。意気地がないわね。そんなにアタシに負けるのが怖いわけ？	다툰다. 고집이 없네요. 그렇게 나에게 지는 것이 무서운 것?
俺が気持ちよく勝てるように、手を抜いてくれるつもりはないんだよね？	내를 기분 좋게 이길 수 있도록(듯이), 대충 해 줄 생각은 없네요?
当たり前じゃない。勝負なんだから。	당연하지 않아. 승부인 것이니까.
だから、やめておくんだ。ここの趣旨に反するから。ここがどんな店か、本当に分かってる？	그러니까, 그만둔다. 여기의 취지에 반하기 때문에. 여기가 어떤 가게인가, 정말로 알고 있어?
ここは楽しくお酒を嗜む、大人の社交場だよ。勝負して優劣を競う場所じゃない。	여기는 즐겁게 술을 즐기는, 어른의 사교장이야. 승부해 우열을 겨루는 장소가 아니다.
そんな事競われても、お客様が困るだけだろう？	그런 일 겨루어져도, 고객이 곤란할 뿐일 것이다?
……あっ。確かにそうね。	…… 앗. 확실히 그렇구나.
アタシとしたことが、うかつだったわ。もう少しでご主人様を倒すところだった。	이 내가, 잘 몰랐어요. 조금 더 하면 주인님을 넘어뜨리는 곳이었다.
てことは、結構強いんだね……	지렛대란, 상당히 강하네……
ずいぶんと素直じゃない。ちょっと気持ち悪いわね……	대단히 솔직하지 않아. 조금 기분 나쁘네요……
どうしてよ、負けたところでご主人様が恥を掻くだけ……あっ！	어째서요, 진 곳에서 주인님이 창피를 당할 뿐(만큼)…… 앗!
思い出してくれたみたいだね。ここがどういう場所なのか。	생각해 내 준 것 같다. 여기가 어떤 장소인 것인가.
ま、楽しく飲もうよ、それが目的なんだし……	뭐, 즐겁게 마시자, 그것이 목적인 것이고……
どういう意味？　勝負なんだから、当然勝ちに行くわよ。	어떤 의미? 승부인 것이니까, 당연 이기러 가요.
あはは、一応、ここってお客様を気持ちよくする場所なんだけど……	아하하, 일단, 여기는 고객을 기분 좋게 하는 장소이지만……
な、何よ、勝てないからってずるくない？	뭐야, 이길 수 없기 때문에는 간사하지 않아?
メイドがご主人様をへこまそうとするのは、どうかなぁ……	메이드가 주인님을에 자세하 그렇다고 하는 것은, 어떨까……
納得出来ない……。あ～、腹が立つ……。勝負すればアタシの勝ちだったのに。	납득 할 수 없다……. 아~, 화가 난다……. 승부하면 나의 승리였는데.
……そんなに自信あったのか。	……그렇게 자신 있었는가.
好きにすれば？　アタシに拒否権なんてないんだから。	마음대로 하면? 나에게 거부권 같은거 없기 때문에.
……で、どんな行為がお好みなのかしら。ご・しゅ・じ・ん・さ・ま？	…… 그리고, 어떤 행위가 기호일까. 주·인·님?
いや、そういう意味じゃなくて。	아니, 그러한 의미가 아니고.
じゃあ、どういう意味なのよ。あ～んな嫌らしい視線を向けておいて、違うとでも？	그러면, 어떤 의미야. 저런 싫은 것 같은 시선을 향하여 둬, 다르다고라도?
いやいや。そこは自分を誇るべきだよ。可愛い女の子には、男は誰でもあんな視線を向けるんだ。	아니아니. 거기는 자신을 자랑해야 해. 사랑스러운 여자 아이에게는, 남자는 누구라도 저런 시선을 향한다.
ほんと、お上手だこと。引っかかる女の子が沢山いそうよね。	정말, 능숙하시다 일. 걸리는 여자 아이가 많이 있을 것 같아요.
はぁ～。そういうことを真顔で言うんだから。	후~~. 그런 일을 진지한 얼굴로 말하기 때문에.
まあいいわ。それじゃ、教えてちょうだい。この後、何をしようと考えていたわけ？	뭐 좋아요. 그러면, 가르쳐 줘. 이 후, 무엇을 하려고 생각하고 있던 (뜻)이유?
やっぱり、夜伽かな。	역시, 밤시중일까.
ほら、やっぱり。素直にそう言えばよかったのよ。	이봐요, 역시. 솔직하게 그렇게 말하면 좋았던거야.
アタシを一人前にするために？	나를 한 사람 분으로 하기 위해서(때문에)?
それが、俺のためでもあるし、店のためでもあるし、それに……	그것이, 나를 위해이기도 하고, 가게이기 때문에이기도 하고, 게다가……
アタシのためにもなると言いたいみたいね。	나를 위해서(때문에)도 된다고 하고 싶은 것 같구나.
そうね……。でも感謝はしないわ。ご主人様にもメリットがあることだから。	그렇구나……. 그렇지만 감사는 하지 않아요. 주인님에도 메리트가 있는 것이니까.
反省会かな。	반성회일까.
……なによ、それ。馬鹿にしているわけ？　それとも暇なのかしら。	…… 뭐야, 그것. 바보취급 하고 있는 것? 그렇지 않으면 한가한 것일까.
もっと魅力的なメイドになってほしいなぁ、ってそう思ったんだ。	좀 더 매력적인 메이드가 되었으면 한다, 는 그렇게 생각한 것이다.
えっと、本気……？	어라고 진심……?
本気だよ。俺が、エンパイアクラブのオーナーが直接指導してるのは特別な事なんだよ。	진심이야. 내가, 엠파이어 클럽의 오너가 직접 지도하고 있는 것은 특별한 일이야.
ふ、ふ～ん。特別……なんだ。そこまで評価されていれば、仕方ないわね。	흥. 특별…… 이야. 거기까지 평가되고 있으면, 어쩔 수 없네요.
いいわ。反省会でも夜伽でも何でも、何でも付き合ってあげるわよ。	좋아요. 반성회에서도 밤시중이라도 뭐든지, 뭐든지 교제해 주어요.
特に何も考えてない。	특히 아무것도 생각하지 않았다.
アタシに同じことを聞いておいて、ずいぶんといい加減ね。	나에게 같은 것을 (들)물어 둬, 대단히 적당이네.
……どうしてアタシが？	…… 어째서 내가?
それがここでの、メイドの仕事の一つだからだよ。	그것이 여기서의, 메이드의 일 1개이기 때문이다.
さっきの『好きにすれば？　アタシに拒否権なんてないんだから。』は、もう少し色っぽく言えば及第点かな。	조금 전의 『마음대로 하면? 나에게 거부권 같은거 없기 때문에.』는, 좀 더 요염하게 말하면 급제 켜지는거야.
もしも、色っぽく言ったらどうなったわけ？	만약, 요염하게 말하면 어떻게 된 (뜻)이유?
色っぽくなくても、夜伽コース一直線だね。	요염하지 않아도, 밤시중 코스 일직선이구나.
結局、そうなるわけね……	결국, 그렇게 되는 것……
好きな本のジャンルを教えてよ。	좋아하는 책의 장르를 가르쳐요.
本よりマンガ、あ、別にオタクじゃないからね。	책보다 만화, 아, 별로 오타쿠가 아니니까.
そうなんだ。ちょっと意外だな。	그렇다. 조금 의외이다.
意外って、アタシがマンガを好きなこと？　それともまさか、オタクじゃないこと？	의외이다는 것은, 내가 만화를 좋아하는 일? 그렇지 않으면 설마, 오타쿠가 아닌 것?
そりゃ、マンガが好きなことだよ。	그렇다면, 만화를 좋아하는 일이야.
……マンガのどこがいけないのよ。偏見があるの？	…… 만화의 어디가 안 되는거야. 편견이 있는 거야?
いや、悪いなんて言ってないよ。意外って言っただけだ。	아니, 나쁘다고 말하지 않아. 의외이다고 말한 것 뿐이다.
もちろん、読んではいるわよ。でも、それはお勉強のため。メイドとしてスキルアップするためよ。	물론, 읽고는 있어요. 그렇지만, 그것은 공부를 위해. 메이드로서 스킬 올라가기 (위해)때문에.
……さっき聞いたのは、好きなジャンルだったわよね？	…… 조금 전 들은 것은, 좋아하는 장르였네요?
なるほどね。納得したよ。	과연. 납득했어.
それじゃ、逆に聞かせてもらっていいかしら。ご主人様の好きな本のジャンルって何かしら？	그러면, 반대로 들려주어 받아도 좋을까. 주인님이 좋아하는 책의 장르라는건 무엇일까?
経営関係かな。	경영 관계일까.
お堅いジャンルが好きなのね。意外だわ。	딱딱한 장르를 좋아하는. 의외이구나.
これでもオーナーだからね。ここと、働いているみんなの生活を守らないと。	이것이라도 오너니까. 여기와 일하고 있는 모두의 생활을 지키지 않으면.
優等生な回答すぎよ！　何ていうのかしら……ちょっと興醒めだわ。	우등생인 너무 요! 뭐라고 할까…… 조금 흥을 깸이예요.
興醒めは酷いな。ほら、俺って結構真面目だからさ。	흥을 깸은 심한데. 이봐요, 나는 상당히 성실하기 때문에.
でも、好きって顔はしていないわよね。本当は嫌いなくせに。	그렇지만, 좋아한다는 것은 얼굴은 하고 있지 않네요. 사실은 싫은 주제에.
好きになろうと努力はしてるよ。	좋아하게 되려고 노력은 하고 있다.
……本当に嫌いだったのね。しっかりしてよ、オーナーさん。	…… 정말로 싫었어. 확실히 해요, 오너씨.
マンガかな。	만화일까.
……意外な答えね。もしかして、アタシの機嫌を取ろうとしてる？	…… 뜻밖의 대답이군요. 혹시, 내가 비위를 맞추려고 하고 있어?
酷いな。本当に好きなんだって。ここのオーナーを引き受けるまでは、ただの人だったから。	심한데. 정말로 좋아한다고. 여기의 오너를 맡을 때까지는, 단순한 사람이었기 때문에.
それが、今じゃ一国一城の主ってわけね。	그것이, 지금은 일국한성의 주인이라는 것.
吹けば傾くような城だけどね。	불면 기우는 것 같은 성이지만 말야.
それは確かにそうね。それじゃ今度、それ以外のジャンルの面白いマンガを貸してあげるわ。	그것은 확실히 그렇구나. 그러면 이번, 그 이외의 장르의 재미있는 만화를 빌려 주어요.
じゃあ、俺も面白くてエッチな青年マンガを……	그러면, 나도 재미있어서 엣치한 청년 만화를……
ごめんなさい、それはご遠慮申し上げるわ。	미안해요, 그것은 사양 말씀드려요.
やっぱりエロ本でしょ。	역시 에로책이겠지.
……ハァ。予想通りすぎて、何も言えないわよ。	…… 하. 예상대로 지나, 아무것도 말할 수 없어요.
そうだろう、俺は表裏のない人間だからな。	그럴 것이다, 나는 표리가 없는 인간이니까.
表裏がないというより、底が浅い気がするわね……	표리가 없다고 하는 것보다, 내용에 깊이가 없는 생각이 들어요……
ひ、酷い……エロ本は奥深いんだぞ？　そもそも日本には四十八手という……	히, 심한…… 에로책은 안쪽 깊다? 원래 일본에는 48가지의 수법이라고 한다……
浅いって言ったのはそっちじゃないから。	얕다고 말한 것은 그쪽이 아니니까.
まあいいわ。この話はここまでにしましょ。	뭐 좋아요. 이 이야기는 여기까지로 합시다.
そうね、アップテンポの曲のほうが好きかしら。	그렇구나, 업 템포의 곡 쪽이 좋아할까.
ああ、そうなんだ。好きなグループとかあるの？	아, 그렇다. 좋아하는 그룹이라든지 있는 거야?
特にないわね。でも、聞くのは高音の女性ボーカルが歌う曲が多いわ。	특히 없네요. 그렇지만, (듣)묻는 것은 고음의 여성 보컬이 노래하는 곡이 많아요.
なるほどね。じゃあ、店で流れる曲もそっちのほうがいい？	과연. 그러면, 가게에서 흐르는 곡도 그쪽 쪽이 좋아?
ん～……。いや、今のままがいいわ。お店の雰囲気にあってると思うし。	응~……. 아니, 지금인 채가 좋아요. 가게의 분위기에 있고 있다고 생각하고.
まあ、ご主人様が好きな音楽に変えたいって言うなら、アタシは反対はしないけど。	뭐, 주인님을 좋아하는 음악으로 바꾸고 싶다고 말한다면, 나는 반대는 하지 않지만.
俺が好きな音楽か。それは……	내가 좋아하는 음악인가. 그것은……
ハードロックだ。	하드록이다.
ハードロック？　意外だわ……	하드록? 의외이구나……
これでも、ロックな人生に憧れてたんだよ。	이것이라도, 락인 인생을 동경하고 있었던 것이야.
ロックな人生ね。ご主人様には似合わないと思うけど？	락인 인생이군요. 주인님에는 어울리지 않는다고 생각하지만?
ああでも、考えようによっては、ご主人様の経営方針はロックかもね。	아에서도, 생각하자에 따라서는, 주인님의 경영방침은 락일지도.
時代の潮流に抗って、周囲に何を言われようと、頑ななまでに我が道を突き通す。ロックぽくない？	시대의 조류에 저항해, 주위에 무슨 말을 해지려고, 완고하게까지 우리 길을 꿰뚫는다. 락구 없어?
それ、全然褒めてないよね？	그것, 전혀 칭찬하지 않지요?
酒と女で身を滅ぼさないでよね。アタシが困るから。	술과 여자로 신세를 망치지 말아요. 내가 곤란하기 때문에.
アップテンポの曲だ。	업 템포의 곡이다.
へ～。ご主人様もアタシと同じ趣味だったのね。	우와~. 주인님도 나와 같은 취미였구나.
ああ。俺は男性ボーカルのほうが好きだけどね。	아. 나는 남성 보컬 쪽이 좋아하지만 말야.
ふぅん。男性が男性ボーカルの曲を好きって、珍しくない？　どんなところが好きなわけ？	응. 남성이 남성 보컬의 곡을 좋아한다는 것은, 드물지 않아? 어떤 곳이를 좋아하는 (뜻)이유?
歌詞にもよるけど、聞いていて元気になれるところかな。	가사에도 밤하지만, 듣고 있어 건강하게 될 수 있는 곳일까.
あ～！　それは何となく分かるわ。やっぱり元気がないと、何も出来ないもの。	아~! 그것은 왠지 모르게 알아요. 역시 기운이 없으면 아무것도 할 수 없는 것.
ただ、失恋の歌詞はノーサンキューだな……	다만, 실연의 가사는 노 땡큐다……
あははっ、そっちも分かるわ。気分転換に、もう一杯いかがしら？	아하하, 그쪽도 알아요. 기분 전환에, 이제(벌써) 많이 있고 가가 해들?
演歌だ。	엔카다.
はぁ、そうなんだ。しょうがないか、もう歳だしね。	하아, 그렇다. 어쩔 수 없는지, 이제(벌써) 나이이고.
まだまだ若いって！	아직도 젊다고!
……はぁ、さっきの言葉、取り消してもいい？	…… 하아, 조금 전의 말, 취소해도 괜찮아?
ご主人様が好きな音楽に変えたいって言っても、演歌だったらアタシは反対したい。	주인님을 좋아하는 음악으로 바꾸고 싶다고 말해도, 엔카라면 나는 반대하고 싶다.
どうしてそこまで演歌を嫌うんだ？	어째서 거기까지 엔카를 싫어하지?
テンションが落ちちゃうのよ。どうしようもないの。女の人生って、色々あるの。	텐션이 떨어져 버리는거야. 어쩔 수 없는거야. 여자의 인생은, 여러가지 있어.
何か、そのセリフがすでに演歌っぽいな……。	뭔가, 그 대사가 벌써 엔카 같은데…….
ないわね。テレビはあんまり見ないの。ダラダラするのは嫌いだから。	없네요. 텔레비젼은 그다지 보지 않는거야. 질질 하는 것은 싫기 때문에.
ご主人様が見るのは……ＡＶが多そうね。	주인님이 보는 것은……AV가 많은 것 같구나.
そりゃもう！　仕事と趣味と実益を兼ねてるからね。	그렇다면 이제(벌써)! 일과 취미와 실익을 겸하고 있으니까요.
仕事はもちろん、お客様に視聴提供できるレベルかをチェックすること。そして実益は……	일은 물론, 고객에게 시청 제공할 수 있는 레벨인지를 체크하는 것. 그리고 실익은……
聞きたくないわよ、そんな話。	(듣)묻고 싶지 않아요, 그런 이야기.
命令されないかぎりは見ないわよ。	명령되지 않는 한은 보지 않아요.
う～ん。そういう態度はよくないと思うけど……	으응. 그러한 태도는 좋지 않다고 생각하지만……
どうしてよ。自由時間に何をしようが、アタシの勝手でしょ？	어째서요. 자유시간에 무엇을 하든지, 나의 제멋대로이겠지?
テレビは見たほうがいいかな。	텔레비젼은 보는 편이 좋을까.
ＡＶじゃなくて？	AV가 아니고?
この店には、夜伽で演技するメイドはいらないんだ。いいお客様ほど、それを見抜く。	이 가게에는, 밤시중에서 연기하는 메이드는 필요없다. 좋은 고객만큼, 그것을 간파한다.
そんなものなのね。	그런 것인 거네.
それに対して、お客様が知っている今の流行を知る事が出来る。	그에 대해, 고객이 알고 있는 지금의 유행을 알 수가 있다.
それを知っているかどうかで、お客様の反応が違ってくる。……ってことかしら。	그것을 알고 있는지 어떤지로, 고객의 반응이 달라진다. …… 라는 것일까.
そういうこと。察しがいいね。	그런 일. 짐작이 좋다.
理解はしたわ。でも、見るかどうかは別よ。	이해는 했어요. 그렇지만, 볼지 어떨지는 별도여요.
頑なだなぁ……。	완고하다…….
確かにそうだ。	확실히 그렇다.
でしょ～？　当たり前の答え、どうもありがと。	(이)겠지~? 당연한 대답해, 정말로 고마워요.
でもそのせいで、他のメイドに遅れを取るかもね。	그렇지만 그 탓으로, 다른 메이드에게 뒤쳐질지도 몰라.
大丈夫よ。見るべき時になったら、ちゃんと見るわ。	괜찮아요. 봐야 할 때가 되면, 분명하게 봐요.
その判断は難しいと思うけど。	그 판단은 어렵다고 생각하지만.
いいえ、簡単よ。さっき言ってたじゃない。まだアタシに見せたくないって。	아니오, 간단해요. 조금 전 말했지 않아. 아직 나에게 보여 주고 싶지 않다고.
つまり、私が見ていいタイミングになったら、教えてくれるってことよね？	즉, 내가 봐도 좋은 타이밍이 되면, 가르쳐 준다는 것이군요?
……まいった。そういうことなら了解だ。ははっ。	…… 졌다. 그런 일이라면 양해[了解]다. 하핫.
本当～に、いい笑顔ね。嬉しそうに言うの、やめて欲しいんだけど？	사실~에, 좋은 웃는 얼굴이군요. 기쁜듯이 말하는 것, 그만두었으면 좋지만?
やっぱり、AVは見るべきだ。	역시, AV는 봐야 한다.
……さっき、まだ早いとか言ってなかったかしら？	…… 조금 전, 아직 빠르다고 말하지 않았을까?
見たくないって力説されたら、見せたくなるのが男の子なんだよ。	보고 싶지 않다는 역설되면, 보여 주고 싶어지는 것이 사내 아이야.
呆れた～。ずいぶん大きな男の子だこと。	기가 막혔다~. 대단히 큰 사내 아이다 일.
というわけで、後で上映会を開催しよう。最初はメイド物がいいかな？	그래서, 다음에 상영회를 개최하자. 처음은 메이드물이 좋을까?
何と言われようと、参加しないわよっ！	뭐라고 말해지려고, 참가하지 않아요!
好きなスポーツは？　見るのでも、するのでもいいんだけど。	좋아하는 스포츠는? 보는거나, 하는거나 좋지만.
それなら乗馬ね。見るのもするのも好きよ。	그렇다면 승마군요. 보는 것도 하는 것도 좋아해요.
馬に乗れるんだ？　お嬢様っぽいよ。上品でいいんじゃないかな。	말을 탈 수 있지? 아가씨 같아. 품위있고 좋은 것이 아닐까.
上品と言えるかしら。アタシ、競技で障害とかも飛ぶわよ？	상품이라고 말할 수 있을까. 나, 경기로 장해라든지도 날아요?
競技に参加するんだ。本格的なんだね。	경기에 참가한다. 본격적인 것이구나.
そうかしら。馬に興味がないと、そういう反応をする人が多いのよね。	그런가. 말에 흥미가 없으면 그러한 반응을 하는 사람이 많네요.
いや、興味があっても、そんな反応するよ。俺みたいにね。	아니, 흥미가 있어도, 그런 반응한다. 나같이.
ふ～ん。もしかしてご主人様、馬に興味があるの？	~응. 혹시 주인님, 말에 흥미가 있는 거야?
ああ、興味があるよ。しかも、かなりね。	아, 흥미가 있어. 게다가, 꽤.
何か、嘘っぽいわね……。	뭔가, 거짓말 같네요…….
本当だよ。俺が興味があるのは……	사실이야. 내가 흥미가 있는 것은……
競馬だ。	경마다.
ああ、そういうこと。期待して損したわ。	아, 그런 일. 기대해 손해보았어요.
がっかりしないで。お店にもメリットがある話なんだ。	실망하지 마. 가게에도 메리트가 있는 이야기다.
まさか、ここの経費を競馬でまかなうつもり？　勘弁してよね。	설마, 여기의 경비를 경마로 조달할 생각? 좀 봐줘.
違う違う。お客様の中に、競走馬を持っている馬主が何人もいるんだよ。	다른 다르다. 고객의 안에, 경주마를 가지고 있는 마주가 몇 사람이나 있는거야.
それ以外にも、競馬が趣味の人もいる。いい話題になるんだ。	그 이외에도, 경마가 취미의 사람도 있다. 좋은 화제가 된다.
それなら確かに、ここにもメリットがあるわね。	그렇다면 확실히, 여기에도 메리트가 있어요.
だろう？　いつか、店の名前を馬につけたいな。	일 것이다? 언젠가, 가게의 이름을 말조림 싶은데.
なるほどね。でもアタシはやっぱり、自分が乗りたいかな。	과연. 그렇지만 나는 역시, 자신이 타고 싶을까.
乗馬だ。	승마다.
ええっ、本当に？　もしかして、アタシの機嫌を取ろうとか考えてない？	예, 정말로? 혹시, 내가 비위를 맞추어야지라든가 생각하지 않아?
まさか。本当にそう思っただけだよ。気分転換にもよさそうだしね。	설마. 정말로 그렇게 생각한 것 뿐이야. 기분 전환에도 좋은 것 같니까.
そう！　視点も高くなるから、見えるものが変わるわ。	그래! 시점도 비싸지기 때문에, 보이는 것이 바뀌어요.
馬と一緒に走ったら、凄く気持ちいいの。やみつきになるわよ。	말과 함께 달리면, 굉장히 기분이 좋은거야. 중독이 되어요.
本当に乗馬が好きなんだね。もしも乗馬の機会があったら声を掛けようか？	정말로 승마를 좋아하는 것이구나. 만약 승마의 기회가 있으면 말을 걸까?
是非ともお願いしたいわ。その日がくることを、楽しみにしてる。	부디 부탁하고 싶어요. 그 날이 오는 것을, 기대하고 있다.
木馬だ。	목마다.
木馬？　木馬ってどんな……あっ。	목마? 목마는 어떤…… 앗.
そう。ＳＭでおなじみの、三角木馬だよ。	그래. SM로 친숙한, 삼각 목마야.
はぁ……。真面目に聞いて損したわ。	후~……. 성실하게 (들)물어 손해보았어요.
どうして、乗馬の話から、三角木馬に話が流れるのよ……	어째서, 승마의 이야기로부터, 삼각 목마에 이야기가 흐르는거야……
はぁ～。怒ってないわよ。呆れてるだけ。	후~~. 화내지 않아요. 기가 막히고 있을 뿐.
どうして、乗馬が好きなんて真面目に答えちゃったのかしら……	어째서, 승마를 좋아한다니 성실하게 대답해 버렸을까……
犬ね。犬、忠実なところが好きだわ。	개군요. 개, 충실한 곳이를 좋아하구나.
忠実なところか……。犬種にもよるけど、頼りにもなるしね。	충실한 곳인가……. 견종에도 밤하지만, 의지로도 되기도 하고.
そうそう。忠実で頼りになってくれるなんて、最高じゃないかしら。	그렇게 자주. 충실해 의지가 되어 주다니 최고가 아닐까.
じゃあ、猫とか好きじゃない？	그러면, 고양이라든지 좋아하지 않아?
まあ、嫌いじゃないけど、猫って気まぐれだから……やっぱり犬の方が良いわね。	뭐, 싫지 않지만, 고양이는 변덕스럽기 때문에…… 역시 개가 좋네요.
それはだって、嫌われたらイヤじゃない。	그것은이래, 미움받으면 싫지 않아.
確かにそれはそうだね。俺も、メイドに嫌われるのはイヤだな。	확실히 그것은 그렇다. 나도, 메이드에게 미움받는 것은 싫다.
……ん？　もしかして今、メイドの事を動物と並べたの？	…… 응? 혹시 지금, 메이드의 일을 동물과 늘어놓았어?
い、いや、言葉の綾だよ……。そんな、気にしないで。	있고, 아니, 교묘한 표현이야……. 그런, 신경쓰지 마.
ふぅん？　まあ、いいけど。それで、ご主人様は何の動物が好きなわけ？	응? 뭐, 좋지만. 그래서, 주인님은 무슨 동물을 좋아하는 (뜻)이유?
猫が好きだね。	고양이를 좋아한다.
猫ねえ……。まあ、可愛いのはわかるわよ。憎たらしいくらいよね。	고양이군요……. 뭐, 사랑스러운 것은 알아요. 밉살스러울 정도 군요.
え、憎たらしいの……？	네, 밉살스러운거야……?
ええ。だってあの足の短い猫とか……マンチカンだっけ？　あれとか、すごく可愛いくて歯噛みするわ。	예. 왜냐하면 그 다리의 짧은 고양이라든지…… 만치칸이던가? 저것이라든지, 굉장히 사랑스러워서 이를 갊 해요.
うぅん、思ったよりはそうかもね。だけど、やっぱり犬が一番よ。	우응, 생각했던 것보다는 그럴지도. 그렇지만, 역시 개가 제일이야.
あ、そこは譲らないんだ。	아, 거기는 양보하지 않는다.
それはもちろん。最初に言ってるでしょ、アタシは犬が好きだって。	그것은 물론. 최초로 말하고 있겠죠, 나는 개를 좋아한다고.
俺も犬かな。	나도 개일까.
ふふ、やっぱりそうよね。忠実だし、頼りになるもの。	후후, 역시 그래요. 충실하고, 의지가 되는 것.
まあね。忠犬みたいなのはやっぱり良いと思うし、恰好良いのも、可愛いのもいるしね。	그냥. 충견같은 것은 역시 좋다고 생각하고, 근사한 것도, 사랑스러운 것도 있기도 하고.
そうね。……ご主人様も、犬だったら良かったのに。	그렇구나. …… 주인님도, 개라면 좋았는데.
それはもちろん、アタシの飼い犬になって、ご主人様が飼われるのよ。	그것은 물론, 나의 기르는 개가 되어, 주인님이 길러지는거야.
なるほど、そういうプランか……。	과연, 그러한 플랜인가…….
ふふ、冗談よ。アタシはメイドなんだから、ちゃんとお仕事頑張るわよ	후후, 농담이야. 나는 메이드인 것이니까, 분명하게 일 노력해요
実は鳥が好きなんだ。	실은 새를 좋아하는 것이다.
鳥ねえ……。アタシは、どこに飛んでいくかわからない感じがして、少し苦手だな。	새군요……. 나는, 어디에 날아 갈지 모르는 느낌이 들어, 조금 서투르다.
そう？　やっぱり、飛べる生き物って憧れるけど。	그렇게? 역시, 날 수 있는 생물은 동경하지만.
言ってる事はわかるわよ。……でもそれじゃあ、ご主人様はメイドに羽根が生えたら嬉しいわけ？	말하고 있는 일은 알아요. …… 그렇지만 그러면, 주인님은 메이드에게 날개가 나면 기쁜 것?
はは、それじゃ天使みたいだね。メイドとして働かせるのは忍びないよ。	는은, 그러면 천사같다. 메이드로서 일하게 하는 것은 참을 수 없어.
まあ、それはそうよね。それにしても、現実味のない話しちゃったわ。	뭐, 그것은 그래요. 그렇다 치더라도, 현실성이 없는 이야기해 버렸어요.
たまには他愛のない話くらい、してもいいんじゃないかな。	가끔 씩은 타애가 없는 이야기 정도, 해도 되는 것이 아닐까.
そうかもね。好きな生き物に関しては、まあそういう事で。	그럴지도. 좋아하는 생물에 관해서는, 뭐 그런 일로.
国語とか社会とか……答えが一つに決まっていないもの好きね。	국어라든지 사회라든지…… 대답이 1개로 정해져 있지 않은 것 좋아하구나.
そういう方が、勉強し甲斐があるんだ？	그러한 (분)편이, 공부해 보람이 있지?
そうね。答えが決まってるものって、勉強じゃなくて暗記でしょ？	그렇구나. 대답이 정해져있는 것은, 공부가 아니고 암기겠지?
ああ、そういう捉え方なのか。じゃあ、体育は？	아, 그러한 파악하는 방법인 것인가. 그러면, 체육은?
好きな方かしら。少なくとも嫌いじゃないわよ、身体を動かすのはね。	좋아하는 (분)편일까. 적어도 싫지 않아요, 신체를 움직이는 것은 말야.
そう？　アタシにはわからないけど。まあ、今は仕事で忙しいしね。	그렇게? 나는 모르지만. 뭐, 지금은 일로 바쁘기도 하고.
……なんだか急にお世辞臭くなったわね。本気でそう思ってる？	…… 어쩐지 갑자기 겉치레말 수상해졌군요. 진심으로 그렇게 생각하고 있어?
お、思ってるよ。	생각하고 있다.
ふぅん、それならいいけど。……それで、ご主人様は何の教科が好きだったの？	응, 그렇다면 좋지만. …… 그래서, 주인님은 무슨 교과를 좋아했어?
俺は体育が良いな。	나는 체육이 좋은데.
ああ、そうなの？　それはちょっと意外かも。	아, 그래? 그건 좀 의외일지도.
え、どこが意外なの？　男が体育好きって、あんまり珍しくないと思うけど。	네, 어디가 뜻밖의의? 남자가 체육을 좋아하다는 것은, 그다지 드물지 않다고 생각하지만.
男がっていうよりは、ご主人様が。体育っぽいイメージはなかったかな。	남자가라고 하는 것보다는, 주인님이. 체육 같은 이미지는 없었을까나.
それじゃ、どんなイメージがあったの？	그러면, 어떤 이미지가 있었어?
もっとインドアな感じかな……。それこそ現国とか？	좀 더 인도어인 느낌일까……. 그야말로 현국이라든지?
いや、嫌いじゃないよ。ただ、身体を動かす方が好きかなって。	아니, 싫지 않아. 다만, 신체를 움직이는 (분)편이 좋아하는가 하고.
どうも、そうみたい。まあ、アタシとは好きな教科は違うってことね。	아무래도, 그런 것 같다. 뭐, 나와는 좋아하는 교과는 다르다는 것.
やっぱり国語かな。	역시 국어일까.
あ、本当？　アタシと一緒じゃない。……もしかして、わざと合わせたの？	아, 사실? 나와 함께가 아니다. …… 혹시, 일부러 맞추었어?
いやいや、違うよ。合ったのは、偶然。本当に。	아니아니, 다르다. 맞은 것은, 우연. 정말로.
ふぅん……まあ、ご主人様が言うならそれでいいけど。国語が好きなんだ？	응…… 뭐, 주인님이 말한다면 그것으로 좋지만. 국어를 좋아하는 것이야?
うん、そうだね。文章の読み書きとか、好きだしさ。あと、色々と自分なりの解釈ができるしね。	응, 그렇네. 문장의 읽고 쓰기라든지, 좋아하고 말야. 그리고, 다양하게 자신나름의 해석을 할 수 있기도 하고.
数学とかみたいに、答えがきっちり決まっていないものね。なんだ、気が合うじゃない。	수학과 물고 싶은, 대답이 빈틈없이 정해져 있지 않은 거네. 무엇이다, 마음이 맞지 않아.
なんだか少し、ご主人様と話しやすくなった感じがするわね。	어쩐지 조금, 주인님과 이야기하기 쉬워진 느낌이 들어요.
数学が好きなんだよね。	수학을 좋아하네요.
数学ぅ？　言ったわね、ご主人様……その教科名を。	수학? 말했군요, 주인님…… 그 교과명을.
アタシ、答えがきっちり決まっているものって、あまり好きじゃないのよね。	나, 대답이 빈틈없이 정해져 있는 것은, 그다지 좋아하지 않네요.
ああ。だから国語とか社会が好きなの？	아. 그러니까 국어라든지 사회를 좋아해?
ええ、そうよ。ファジーな部分がある方がね、アタシ、好きなの。	예, 그래요. 퍼지인 부분이 있는 (분)편이 말야, 나, 좋아해.
なるほど。それで、俺は数学が好きって言ったわけだけど……。	과연. 그래서, 나는 수학을 좋아한다고 말한 것이지만…….
それはもう、天敵……とまでは言わないけど、あんまり趣味が合わないかもね。	그것은 이제(벌써), 천적…… 이라고 까지는 말하지 않지만, 그다지 취미가 맞지 않을지도.
いや、そんな事はないと思うけど。たかだか、好きな科目の話だし。	아니, 그런 일은 없다고 생각하지만. 고작, 좋아하는 과목의 이야기이고.
まあ、たかだかって言ったらそうだけどね……。	뭐, 고작이라고 말하면 하지만 말야…….
好きな季節を教えてよ。	좋아하는 계절을 가르쳐요.
季節なら、夏ね。暑いけど行動はしやすいから。	계절이라면, 여름이군요. 덥지만 행동은 하기 쉬우니까.
なにそれ、アタシががさつだとでも言いたいの？	뭐야 그것, 내가 덜렁대다고라도 말하고 싶은거야?
いやいや、違うよ。俺だって夏は好きだし。	아니아니, 다르다. 나라도 여름은 좋아하고.
本当に？　なんかアタシに合わせてるようにしか聞こえないんだけど。	정말로? 뭔가 나에 맞추고 있는 것 같게 밖에 들리지 않지만.
そんなことないって。夏にはいいところがいっぱいあるからさ。	그렇지 않다고. 여름에는 좋은 곳이 가득 있을테니까.
じゃあ、夏のどんなところが好きなのよ？	그러면, 여름의 어떤 곳이를 좋아해?
どんなところか……	어떤 곳인가……
ふーん……でもそれ、ご主人様には関係ないんじゃない？	흐―응…… 에서도 그것, 주인님에는 관계없는 것이 아니야?
まぁ、たしかに洗濯物は楽だけど。雨もほとんど降らないし。	아무튼, 분명히 세탁물은 편하지만. 비도 거의 내리지 않고.
そうそう。お日様の匂いみたいなのも、気持ちいいしさ。	그렇게 자주. 햇님의 냄새나 같은 것도, 기분이 좋고.
それはわかるけど、やっぱりご主人様のイメージじゃないわね。	그것은 알지만, 역시 주인님의 이미지가 아니네요.
そう？　俺ってどんなイメージだったの？	그렇게? 나는 어떤 이미지였어요?
春が好きそう。頭の中までお花畑って感じ。	봄을 좋아하는 것 같다. 머릿속까지 꽃밭이라는 느낌.
はは、なるほどね。	는은, 과연.
でもさ、メイドのことを考えてるっていうのも俺らしくない？	그렇지만, 메이드의 일을 생각하고 있다 라고 하는 것도 나답지 않아?
それは……たしかにそうかも。ちょっと納得したわ。	그것은…… 분명히 그럴지도. 조금 납득했어요.
夏はさ、暑いけど外に出ると気持ちいいよね。	여름은, 덥지만 밖에 나오면 기분이 좋지요.
そうね、お散歩するだけでも気分が晴れる気がするわ。	그렇구나, 산책하는 것만이라도 기분이 개일 생각이 들어요.
あと、夏ならではのものがいっぱいあるし。花火とか海とか縁日とか、楽しいことだらけだよ。	앞으로, 여름만이 가능한 것이 가득 있고. 불꽃이라든지 바다라든지 젯날이라든지, 즐거운 일투성이야.
意外、本当に夏が好きだったのね。	의외, 정말로 여름을 좋아했어.
ええ。やっぱり夏は行動的になれるから、好きだわ。服装も動きやすいし。	예. 역시 여름은 행동적으로 될 수 있기 때문에, 좋아하구나. 복장도 움직이기 쉽고.
服といえば、浴衣の女の子も夏ならではの可愛さがあるよね。	옷이라고 하면, 유카타의 여자 아이도 여름만이 가능한 사랑스러움이 있네요.
可愛いとは思うけど、動きにくいのよね。和服は。	사랑스럽다고는 생각하지만, 움직이기 어렵네요. 일본식 옷은.
まぁそのぐらいなら……機会があったらね。	아무튼 그 정도라면…… 기회가 있으면요.
そりゃあもちろん、女の子が開放的になるところだよ！	그거야 물론, 여자아이가 개방적으로 되는 점이야!
はぁ……そんな理由、力強く言わないでよ。	후~…… 그런 이유, 강력하게 말하지 말아.
でも男ならやっぱり気になるんだよ、女の子の薄着って。	그렇지만 남자라면 역시 신경이 쓰이는거야, 여자 아이의 엷게 입기는.
いつもそんな目で見てたの？	언제나 그런 눈으로 보았어?
夏だけはね。水着とかさ、もう最高だよね！	여름만은요. 수영복이라든지, 이제(벌써) 최고지요!
最高だよね！　じゃないわよ、本当にもう。最低だわ。	최고지요! (이)가 아니어요, 정말로 이제(벌써). 최악이구나.
汗で透けるブラとか、チラッと見えちゃう下着とかもいいんだよなぁ。	땀으로 틈이 날 수 있는 브라라든지, 살짝 보여 버리는 속옷이라든지도 좋구나.
あっそ。ああもう、夏が嫌いになりそうだわ……	. 아 이제(벌써), 여름이 싫게 될 것 같구나……
好きな食べ物は何？	좋아하는 음식은 무엇?
好きな食べ物？　鶏肉よ、ヘルシーだし。	좋아하는 음식? 닭고기야, 건강한이고.
なるほど、女の子らしいね。	과연, 여자 아이답다.
そう？　どのへんが？	그래? 어디쯤이?
男だったら牛！　とか豚！　とか言いそうじゃない？	남자라면 소! 라든지 돼지! 라든가 말할 것 같지 않아?
あぁ、なんかわかったかも。アタシあんまりしつこいのは好きじゃないのよ。	아, 뭔가 알았는지도. 나 너무 끈질긴 것은 좋아하지 않아.
牛肉とか豚肉とか、ちょっと脂っぽいでしょ？　だから鶏肉のほうがいいわ。	쇠고기라든지 돼지고기라든지, 조금 지방 같지요? 그러니까 닭고기 쪽이 좋아요.
そっか、健康的でいいと思うよ。	그래, 건강적으로 좋다고 생각한다.
そういうご主人様はどうなのよ？　お肉なら何が好き？	그러한 주인님은 어때? 고기라면 무엇을 좋아해?
俺か、俺は……	나인가, 나는……
肉ならなんでも。	고기라면 뭐든지.
なによそれ、それじゃあ答えになってないじゃない。	뭐야 그것, 그러면 대답해로 되어 있지 않지 않아.
そう言われても……牛も豚も鶏も、それぞれ違った美味しさがあると思うんだよね。	그런 말을 들어도…… 소나 돼지나 닭도, 각각 다른 맛있음이 있다고 생각하는거네요.
それはわかるけど、優柔不断ね。すぱっと決められないの？	그것은 알지만, 우유부단이군요. 쫙 결정할 수 없는거야?
うーん、じゃあ鶏肉で。	응, 그러면 닭고기로.
じゃあって何よ、じゃあって。アタシのご機嫌でもとろうっての？	이고 뭐야, 여. 나의 기분에서도 취하자고?
バ、バカなんじゃないのっ？　すぐ変なことばっかり言うんだからっ。	바, 바보가 아닌거야? 곧 이상한 말뿐 하기 때문에.
本当にもう、食べ物の話だったのに……なんでこうなるのかしら……	정말로 이제(벌써), 음식의 이야기였는데…… 무엇으로 이렇게 될까……
普通に、豚肉かな。	보통으로, 돼지고기일까.
へぇ、なんで？　理由とかあるの？	에, 어째서? 이유라든지 있는 거야?
自分で料理したとき、豚肉が一番簡単で美味しかったんだよね。	스스로 요리했을 때, 돼지고기가 제일 간단하고 맛있었던 것이지요.
え？　ご主人様って料理したことあるの？	네? 주인 같다는 것은 요리한 적 있는 거야?
そりゃあ、あるよ。俺、ここに来る前は普通の人だったんだからさ。	그렇다면, 있어. 나, 여기에 오기 전은 보통 사람이었던 것이니까.
そっか、それもそうよね。でもなんかご主人様が料理するのって想像つかないかも。	그래, 그것도 그래요. 그렇지만 뭔가 주인님이 요리하는 것이라는 상상 붙지 않을지도.
はは。まぁ今となっては自分じゃやらないけどね。	는은. 뭐 이제 와서는 자신은 하지 않지만 말야.
じゃあたまにはやってみたらいいんじゃない？　ご主人様の豚肉料理、アタシも興味あるわ。	자 가끔 씩은 해 보면 좋은 것이 아니야? 주인님의 돼지고기 요리, 나도 흥미 있어요.
でも俺、料理上手じゃないよ？	그렇지만 나, 요리 능숙하지 않아?
別にそんなの気にしないわよ。いいから今度、ヒマな時にでも作ってよね。	별로 그런 것 신경쓰지 않아요. 좋으니까 이번, 한가한 때에라도 만들어요.
胸肉が大好きだよ。	가슴살을 아주 좋아해.
なにそれ、鶏の胸肉ってこと？	뭐야 그게, 닭가슴살 말이야?
違う違う、女の子の胸のお肉。おっぱいとも言うね。	다른 다른, 여자 아이의 가슴의 고기. 젖가슴이라고도 말하네요.
はぁ……バカじゃないの？　ご主人様に聞いたアタシが間違ってたわ。	후~…… 바보가 아닌거야? 주인님에 들은 내가 잘못되어 있었어요.
しょうがないだろ？　世の中におっぱいが嫌いな男なんていないよ。	어쩔 수 없을 것이다? 세상에 젖가슴이 싫은 남자는 없어.
そんなことないと思うけど。っていうかご主人様がエロすぎるだけだと思うけど。	그렇지 않다고 생각하지만. 라고 할까 주인님이 너무 에로할 뿐(만큼)이라고 생각하지만.
はは、ごめんごめん、もしかして怒ってる？	는은, 미안 미안, 혹시 화내고 있어?
そうね、くだらない質問をしてしまった自分にね。本当に無駄な時間だったわ。	그렇구나, 시시한 질문을 해 버린 자신에게 말야. 정말로 쓸데없는 시간이었어요.
アタシの？　そうね……好きになったら一途なタイプかしら。	나의? 그렇구나…… 좋아하게 되면 한결같은 타입일까.
やっぱり、好きになったら、その気持ちは大切にしたいから。	역시, 좋아하게 되면, 그 기분은 소중히 하고 싶으니까.
ありがと、ご主人様。でもそれって、この店のメイド向きじゃないわよね？	고마워요, 주인님. 그렇지만 그 거, 이 가게의 메이드용이 아니네요?
そんなことはないよ。そういうメイドを求めてるお客様もいるから。	그렇지 않아. 그러한 메이드를 요구하고 있는 고객도 있기 때문에.
でも、好きなご主人様が出来たら、サービスに差が出ると思うの。……夜伽とか。	그렇지만, 좋아하는 주인님이 할 수 있으면, 서비스에 차이가 난다고 생각해. …… 밤시중이라든지.
専属メイドなら他のご主人様に夜伽をする事は無いからそんな心配はいらないけどね。	전속 메이드라면 다른 주인님에 밤시중을 하는 일은 없기 때문에 그런 걱정은 필요없지만 말야.
……でも、専属でもフリーでも普通の接待はする訳だし、そこで好きなご主人様に対するサービスの違いが出るかもしれないって事か。	…… 그렇지만, 전속에서도 프리에서도 보통 접대는 하는 것이고, 거기서 좋아하는 주인님에 대한 서비스의 차이가 나올지도 모른다는 일인가.
はぁ。どうしたらいいのかしら……	후~. 어떻게 하면 좋은 것일까……
その時だけの恋人になればいい。	그 때만의 연인이 되면 된다.
お客様と話す時だけ、お客様の事を本気で恋人だって思えばいいよ……ま、心構えみたいなものだけれどね。	고객과 이야기하는 때만, 고객의 일을 진심으로 연인이라고 생각하면 좋아…… 뭐, 마음가짐 같은 것이지만 말야.
あ、そっか！　でも、本当にそんなことが出来るの？	아, 그런가! 그렇지만, 정말로 그런 일을 할 수 있는 거야?
紳士淑女のお客様は、そう言う事……そういった遊びを求めていると思うし。	신사 숙녀의 고객은, 그런 일…… 그렇게 말한 놀이를 요구하고 있다고 생각하고.
つまり、どういうこと？	즉, 어떻게 말하는 일?
後腐れの無い事は大事だけど、本気の気持ちも大事。そのバランスを上手く取れたらいいメイドになるだろうね。	뒤탈이 없는 일은 큰 일이지만, 진심의 기분도 큰 일. 그 밸런스를 능숙하게 잡히면 좋은 메이드가 될 것이다.
あぁ、勿論それだけじゃダメで、他のメイド業も頑張ってね。それは内面に反映されるだろうから。	아, 물론 그것뿐으로는 안되어, 다른 메이드업도 노력해. 그것은 내면에 반영될테니까.
好きな気持ちを貫きたいなら、他のメイド業で頑張らないと駄目な場合もあるのね。	좋아하는 기분을 관철하고 싶으면, 다른 메이드업으로 노력하지 않으면 몹쓸 경우도 있군요.
た、確かにご主人様を信頼しているわ。してるわよ。でもまだそういうのじゃ……	확실히 주인님을 신뢰하고 있어요. 하고 있어요. 그렇지만 아직 그러한 것은……
あっと。別に、俺を好きになれって命令したわけじゃないよ。	아와. 별로, 나를 좋아하게 될 수 있고라는 명령했을 것이 아니야.
どうしたら、それ以外の解釈が出来るっていうのよ。	어떻게 하면, 그 이외의 해석을 할 수 있다 라고 하는거야.
希望だよ。ただの希望。俺のことを好きになってくればいいなって。	희망이야. 단순한 희망. 나의 일을 좋아하게 되어 준다면 좋다는.
ちゃんとした恋人が一人いれば、余裕も出てくるだろうし、経験的に語れることもあるんじゃないかな？	짱으로 한 연인이 한사람 있으면, 여유도 나올 것이고, 경험적으로 말할 수 있는 일도 있는 것이 아닐까?
は……はぁっ!？　な、何を言ってるのよ！　冗談きついわっ。	는…… 하앗!? 무, 무슨 말을 하고 있는거야! 농담 힘들어요.
今、こんな状況で言っちゃうのは、半分冗談みたいなものだけど……	지금, 이런 상황으로 말해 버리는 것은, 반농담같은 것이지만……
俺でどうかな？　ははっ……候補に入れてくれるだけでもいいんだけど？	나로 어떨까? 하핫…… 후보에 넣어 주는 것만이라도 좋지만?
し、真剣だね……いやまぁ、考えてくれるだけでいいよ……	해, 진검이구나…… 아니 아무튼, 생각해 주는 것만으로 좋아……
ふ、ふ～ん。それじゃ、少しだけ考えておいてあげる。感謝することね。	흥. 그러면, 약간 생각해 두어 준다. 감사하는 것.
はぁ……。冗談でもそういうことを言うのはやめてくれる？	후~……. 농담에서도 그런 일을 말하는 것은 그만두어 줄래?
アタシは覚悟を決めてここに来たの。侮辱するつもりかしら。	나는 각오를 결정해 여기에 왔어. 모욕할 생각일까.
わ、悪かった。冗談だよ、冗談……。	원, 나빴다. 농담이야, 농담…….
そもそも、駆け落ちを薦めるなんてどういうつもり？　アタシが居なくても大丈夫って意味かしら？	원래, 사랑의 도피를 추천하다니 어떤 생각? 내가 없어도 괜찮다는 의미일까?
二重の意味で侮辱だわ……	이중의 의미로 모욕이예요……
安心してちょうだい。つまらない男に心を奪われたりしないから。	안심해 줘. 시시한 남자에게 마음이 사로잡히거나 하지 않으니까.
わ、悪かったよ。この通りだ。	원, 나빴어요. 이 대로다.
ショッピングに出掛けるわね。	쇼핑하러 나가요.
ショッピングか、いいね。なにを買うの？	쇼핑인가, 좋다. 무엇을 사는 거야?
なにって、そんなの色々よ。服とか化粧品とか、日用品とか……	뭐는, 그런 것 다양해요. 옷이라든지 화장품이라든지, 일용품이라든지……
へえ。結構たくさん買うの？	에. 상당히 많이 사는 거야?
買う時は、それなりにはね。でも見てるだけでも楽しいから。	살 때는, 그 나름대로는요. 그렇지만 보고 있는 것만이라도 즐거우니까.
ああ、ウィンドウショッピングってやつか。確かに、色々見ながらなにを買うか考えるの、楽しいよね。	아, 윈도우 쇼핑이라는 녀석인가. 확실히, 여러가지 보면서 무엇을 살까 생각하는 것, 즐겁지요.
ええ、そうよね。全部は買わなくても、服とか見てるだけでも楽しいわ。	예, 그래요. 전부는 사지 않아도, 옷이라든지 보고 있는 것만이라도 즐거워요.
ふふ、ありがとう。それから、後は家具なんかも見てるのが好きね。	후후, 고마워요. 그리고, 뒤는 가구 따위도 보고 있는 것을 좋아하구나.
どんな風に部屋をレイアウトしようか考えると、楽しいよね。	어떤 식으로 방을 레이아웃 할까 생각하면, 즐겁지요.
ええ、そうよね。それで、ご主人様は休みの日なにをしてるの？	예, 그래요. 그래서, 주인님은 휴일 무엇을 하고 있는 거야?
俺もショッピングだね。	나도 쇼핑이구나.
ご主人様は、何を見て回るの？	주인님은, 무엇을 봐 도는 거야?
特に何も決めてないかな。本も見るし、家電も見るし。	특히 아무것도 결정하지 않을까. 책도 보고, 가전도 보고.
特にこだわりはない感じなのね、ご主人様。	특히 구애됨은 없는 느낌인 거네, 주인님.
まあね。どうしても欲しいものがあったら、それだけ買いにいくかな。	그냥. 아무래도 갖고 싶은 것이 있으면, 그 만큼 사러 갈까.
なるほど、そうなんだ。……でも、どうしてもって時は通販もあるものね。	과연, 그렇다. …… 그렇지만, 아무래도는 때는 통신 판매도 있는 거네.
そうそう。まあ、店舗で買った方が、物を買った実感は強いけど。	그래그래. 뭐, 점포에서 산 (분)편이, 물건을 산 실감은 강하지만.
その辺は個々人の好き好きよね。いろんな手段があるから、便利だなとは思うわね。	그근처는 개개인의 각자 기호지요. 여러가지 수단이 있기 때문에, 편리하다라고는 생각해요.
外に出掛けてるよ。	밖에 나가고 있다.
あ、そうなんだ？　どこに行くの？	아, 그렇다? 어디에 가는 거야?
天気の良い日なんかは、ちょっと遠出したりとか。ずっと家にいてもしょうがないしね。	날씨가 좋은 날 따위는, 조금 멀리 나감 하거나 든지. 쭉 집에 있어도 어쩔 수 없기도 하고.
ふぅん。なんとなく、ご主人様はインドア派かと思ってたけど。	응. 어딘지 모르게, 주인님은 인도어파일까하고 생각했지만.
あ、本当？　まあ、部屋で過ごす時もあるけどね。そればっかりじゃ飽きるから。	아, 사실? 뭐, 방에서 보낼 때도 있지만 말야. 그것뿐은 질리기 때문에.
ふふ、ご主人様が思ったより健康的で良かったわ。	후후, 주인님이 생각했던 것보다 건강적으로 좋았어요.
え、どういうこと？　俺が不健康な事ばっかりしてるイメージでもあったの？	네, 어떻게 말하는 일? 내가 건강하지 못한 일뿐 하고 있는 이미지라도 있었어?
どうかしら？　まあその辺、アタシがどう考えているかは内緒って事で、ふふっ。	어떨까? 뭐그근처, 내가 어떻게 생각하고 있을까는 비밀이라는 일로, 후훗.
部屋でごろごろしてるかな。	방에서 뒹굴뒹굴 하고 있을까나.
……え、何もしないで、ずっとごろごろしてるわけ？	…… 아, 아무것도 하지 않고, 쭉 뒹굴뒹굴 하고 있는 것?
うぅん……まあなんというか、大体そんな感じ。	응…… 뭐 뭐라고 할까, 대개 그런 느낌.
せっかくの休日なのに、勿体ないわよ。どこかに出掛ければいいのに。	모처럼의 휴일인데, 아까워요. 어디엔가 크면 좋은데.
どこかに、かぁ……。特に行きたい場所がないんだよなぁ。	어디엔가, 카아……. 특히 가고 싶은 장소가 없구나.
そっか……。まあ休みなんだから、家でごろごろするっていうのも、わからないでもないけど。	그래……. 뭐 휴일이니까, 집에서 뒹굴뒹굴 한다 라고 하는 것도, 모르지는 않지만.
でしょ？　やっぱり自室が一番だよ。	(이)겠지? 역시 자기 방이 제일이야.
本人がいいなら、言う事はないけど、なんか勿体ないなって思うわね、アタシは。	본인이 좋으면, 말하는 일은 없지만, 뭔가 아깝다라고 생각해요, 나는.
毎日ステーキ、とか……いや、飽きるわね。	매일 스테이크, 라든지…… 아니, 질려요.
いやいや、もっと色々あるんじゃないか？　土地を買うとか、株を買うとか……	아니아니, 좀 더 여러가지 있는 것이 아닌가? 토지를 산다든가, 주식을 산다든가……
え、そういう使い方って夢がなくない？　実利的過ぎるっていうか。	네, 그러한 사용법은 꿈이 없지 않아? 너무 실리적이다 라고 할까.
宝くじ自体はあぶく銭みたいなものなんだから、しっかりとした物に変換しておきたくない？	복권 자체는 검은 돈같은 것이니까, 제대로 한 것으로 변환해 두고 싶지 않아?
言ってる事はわかるけど、うぅん……こういうお金は、景気良く使いたいな。	말하고 있는 일은 알지만, 우응…… 이런 돈은, 경기 좋게 사용하고 싶은데.
食べ物というか、消え物がいいわよね。	음식이라고 할까, 사라지고 것이 좋네요.
まあね。……貯金っていうのが、一番安定した答えではあるんだろうけど。	그냥. …… 저금이라고 하는 것이, 제일 안정된 대답일 것이지만.
はは、そりゃあね。	는은, 그렇다면 누나.
それじゃ、どうするわけ？　もしご主人様が、宝くじ当たったらさ。	그러면, 어떻게 하는 것? 만약 주인님이, 복권 맞으면.
え？　……アタシの為に使うの？	에? …… 나를 위해서(때문에) 사용하는 거야?
おかしくはないけど……うぅん、なんかそれはそれで困るかも。	이상하지는 않지만…… 우응, 뭔가 그건 그걸로 곤란할지도.
困る？　どうして？	곤란해? 어째서?
どうしてって、ご主人様が個人的に当てたもので、アタシに何かしてもらってもね……	어째서는, 주인님이 개인적으로 맞힌 것으로, 나에게 뭔가 해 받아도 말야……
そっかそっか。	그래 그래.
もちろん、気持ちは嬉しいのよ。……まぁ、真面目に答えたけど、もしもの話よね。	물론, 기분은 기쁜거야. …… 뭐, 성실하게 대답했지만, 만약의 이야기군요.
パーティーをするかな。	파티를 할까나.
パーティー？　それは景気が良いわね。ご主人様、太っ腹。	파티? 그것은 경기가 좋네요. 주인님, 배짱이 큼.
お金は天下の回りものだから、ぱぱっと使っちゃおうかなって。	돈은 천하의 주위의 것이니까, 파팟 사용해 버릴까 하고.
その時はもちろん、アタシの事も呼んでくれるのよね？	그 때는 물론, 나의 일도 불러 주는거네요?
え、だってご主人様って意地悪じゃない。	네, 그렇지만 주인 같다는 것은 심술쟁이가 아니다.
意地悪かなぁ？　自分では普通だと思うけど……	심술쟁이일까? 스스로는 보통이라고 생각하지만……
ふふ、まあでも、もし宝くじが当たった暁には、おっきなパーティー期待してるわね。	후후, 뭐 그렇지만, 만약 복권이 당첨된 새벽에는, 큰 파티 기대하고 있어요.
うん、それじゃまず、宝くじを買わないとな。	응, 그러면 우선, 복권을 사지 않으면.
誰にもバレないように、貯金する。	누구에게도 들키지 않도록, 저금한다.
……え、アタシとかにも内緒なの？	…… 에, 나라든지에도 비밀이야?
うん、そうだね。内緒だね。	응, 그렇네. 비밀이구나.
えー、ちょっと待ちなさいよ。ステーキの一つや二つくらい、アタシに奢りなさいよ。	네―, 조금 기다리세요. 스테이크의 하나나 둘 정도, 나에게 사치하세요.
どうしようかなぁ……。一度奢ると、その後、何回もたかられそうだからな。	어떻게 할까나……. 한 번 사치하면, 그 후, 몇번이나 모여들어질 것 같으니까.
ふふ……たかりはしないけど、催促はするかも。	후후…… 빌리지는 않지만, 재촉은 할지도.
なによ、ケチね、ご主人様。ふん、もしアタシが宝くじに当たっても、何も奢ってあげないんだから。	뭐야, 구두쇠군요, 주인님. 흥, 만약 내가 복권에 당첨되어도, 아무것도 사치해 주지 않기 때문에.
ラスベガスとかニューヨークとか。	라스베가스라든지 뉴욕이라든지.
あぁ、アメリカに行きたいって事？　ラスベガスなんかは、お金が無いと遊びきれないよね、きっと。	아, 미국에 가고 싶다는 일? 라스베가스 따위는, 돈이 없으면 놀지 못할이군요, 반드시.
頼りにしてるわよ、ご主人様っ♪	의지하고 있어요, 주인님♪
でも、バニーガールはいるんじゃない？	그렇지만, bunny girl는 있는 것이 아니야?
ああ、カジノがあるからか……。確かに、バニーガールは捨てがたい。	아, 카지노가 있기 때문인가……. 확실히, bunny girl는 버리기 어렵다.
やっぱりそっち目的なのね。ご主人様は、本当に安定してエッチよね。	역시 그쪽 목적인 거네. 주인님은, 정말로 안정되어 엣치해요.
いや、でもやっぱりメイドが一番だよ。	아니, 그렇지만 역시 메이드가 제일이야.
別にフォローとか求めてないわよ。というか今、旅行の話してたんじゃない！	별로 보충이라든지 요구하지 않아요. 그렇다고 할까 지금, 여행이 이야기했지 않아!
じゃあさ、ご主人様は？　どこか、行きたいところとかはあるかしら。	자, 주인님은? 어딘가, 가고 싶은 곳이라든지는 있을까.
俺は日本国内がいい。	나는 일본내가 좋다.
日本か。もちろん、アタシも、日本旅行したいけどね。	일본인가. 물론, 나도, 일본 여행 하고 싶지만 말야.
北は北海道、南は沖縄まで……あちこち回って、いろいろ美味しい食べ物とか、景観を見たいね。	북쪽은 홋카이도, 남쪽은 오키나와까지…… 여기저기 돌아, 여러 가지 맛있는 음식이라든지, 경관을 보고 싶다.
ふふ、そうよね。たまに旅番組とか見ると、行ってみたいなぁって思うわ。	후후, 그래요. 이따금 여행 프로그램이라든지 보면, 가 보고 싶다라고 생각해요.
ただ、なかなか時間がね。それに、一人で行くのも寂しいし。	다만, 꽤 시간이 말야. 게다가, 혼자서 가는 것도 외롭고.
そうよね。せっかく旅行に行くんだったら、大勢で行きたいわよね。	그래요. 모처럼 여행하러 가는 것이라면, 여럿이서 가고 싶네요.
そうそう。そうなると、日程を合わせるのが大変だよ。	그렇게 자주. 그렇게 되면, 일정을 맞추는 것이 큰 일이야.
うん、そういう問題もあるわよね。なかなか難しいわね、旅行に行くのも。	응, 그러한 문제도 있네요. 꽤 어렵네요, 여행하러 가는 것도.
やっぱり海外かな。	역시 해외일까.
え、ご主人様も？　ふふ、どの辺りに行ってみたいの？	네, 주인님도? 후후, 어느 근처에 가 보고 싶은거야?
ラスベガスとかニューヨークもいいけどね。俺は地中海にでも行ってみたいかな。	라스베가스라든지 뉴욕도 좋지만 말야. 나는 지중해라도 가 보고 싶을까.
なんだかセレブな感じね……。アタシの言ってた事が、妙に俗っぽい感じになっちゃうわね。	어쩐지 귀티나는 느낌이군요……. 내가 말하고 있었던 일이, 묘하게 속된 기분이 들어 버려요.
アドリア海を眺めながらワインでも飲んで、現地の美人と知り合いたいな。	아드리아바다를 바라보면서 와인이라도 마셔, 현지의 미인과 알게 되고 싶은데.
……結局そういうエッチな事しか頭にないのね、ご主人様は。	…… 결국 그러한 엣치한 일 밖에 머릿속에 없는거네, 주인님은.
いやいや、もちろんそれだけじゃないよ！　外国の文化に触れる事で、様々な……	아니아니, 물론 그것뿐이 아니야! 외국의 문화에 접하는 일로, 여러가지……
ふふ、はいはい、わかったわよ。ご高説賜りました。その内、どこか旅行できるといいわね。	후후, 네네, 알았어요. 고견 받았습니다. 그 안, 어딘가 여행할 수 있으면 좋네요.
俺は特にないよ。	나는 특히 없어.
え、特にないの？　なんで、どうしてよ。	네, 특히 없는거야? 어째서, 어째서요.
そりゃだって、やっぱり自分の部屋が一番だなって。	그렇다면이래, 역시 자신의 방이 제일이다 하고.
……まあ、インターネットがありさえすればね。	…… 뭐, 인터넷이 있기만 하면 말야.
あっちこっちの国の街並みなんかも、詳細なところまで見られるし。	이곳 저곳의 나라의 거리풍경 따위도, 상세한 곳까지 볼 수 있고.
便利ではあるけど、ロマンは減ったんじゃないかしら？	편리한 것은 않지만, 로망은 줄어들었지 않을까?
一長一短だとは思うよ。でも手間が少ないからね。	일장일단이라고는 생각한다. 그렇지만 수고가 적으니까.
ふぅん。ま、人それぞれよね。	응. 뭐, 사람 각자군요.
そのままの君が好き……とか。	그대로의 너가 좋아…… 라든지.
結構ロマンチックな言葉だね。なんかちょっと意外かも。	상당히 로맨틱한 말이구나. 뭔가 조금 의외일지도.
……意外？　なにが意外だっていうのよ、ご主人様。	…… 의외? 뭐가 의외이라고 말하는거야, 주인님.
ふぅん、あ、そう……。まあいいけどね、別に。	응, 아, 그렇게……. 뭐 좋지만 말야, 별로.
良い言葉だと思うよ。『そのままの君が好き』だなんて、きっと本当に好きじゃないと言えないだろうし。	좋은 말이라고 생각한다. 『그대로의 네를 좋아해』이라니, 반드시 정말로 좋아하지 않으면 말할 수 없을 것이고.
……それ、ただのフォローじゃなくて？	…… 그것, 단순한 보충이 아니고?
違う違う、本当にそう思うよ。	다른 다르다, 정말로 그렇게 생각한다.
ふぅん……。ご主人様がそう言うなら、そういう事にしておいてあげようかしら。	응……. 주인님이 그렇게 말한다면, 그런 일로 해 두어 줄까.
はは、助かったよ。	는은, 살아났어.
でもさ、それじゃあ、ご主人様はどうなのよ？　なんて言われたら嬉しいわけ？	그렇지만, 그러면, 주인님은 어때? 뭐라고 말해져야 기쁜 것?
好きです、かな。	좋아합니다, 일까.
……それだけ？　ちょっと短過ぎないかしら。	…… 그것 뿐? 조금 너무 짧지 않을까.
いや、飾り過ぎても嘘臭いだろ。やっぱり一言、『好きです』って言われるのが一番嬉しいね。	아니, 너무 장식해도 거짓말 수상할 것이다. 역시 한마디, 『좋아합니다』라고 말해지는 것이 제일 기쁘다.
うーん、まあ、確かにね。もし言われたとしたら、悪い気はしないわよね。	응, 뭐, 확실히. 만약 말해졌다고 하면, 기분은 나쁘지 않네요.
でも、どれくらいの好意なのかは、いまいち伝わりにくいと思うけど。	그렇지만, 어느 정도의 호의인 것인가는, 좀 더 전해지기 어렵다고 생각하지만.
単純に、俺が言われて嬉しい言葉だからさ。別に、必ずしも恋愛とかの話ってわけじゃないよ。	단순하게, 내가 말해져 기쁜 말이니까. 별로, 반드시 연애라든지의 이야기라는 것이 아니야.
ご主人様、愛してる。	주인님, 사랑하고 있다.
……それ、アタシの口から言わせようとしてる？	…… 그것, 나의 입으로부터 말하게 하려고 하고 있어?
いいや、別にそういうわけじゃないけど。	좋아, 별로 그런 것이 아니지만.
そう？　ふふ、でも確かに、シンプルでわかりやすくていいわね。	그렇게? 후후, 그렇지만 확실히, 심플하고 알기 쉽고 좋네요.
だろ。適当な言葉を余計に並べ立てられるよりも、よっぽど説得力があると思わないか？	일 것이다. 적당한 말을 불필요하게 늘어놓을 수 있는 것보다도, 상당히 설득력이 있다고 생각하지 않는가?
思うわ。『そのままの君が好き』、の次くらいにいいわね。	생각해요. 『그대로의 네를 좋아해』, 의 다음정도 좋네요.
あ、一位は揺るがないんだね……。	아, 1위는 흔들리지 않는거네…….
それは当然よ。でも、ご主人様の案も悪くないわね。覚えておくわ。	그것은 당연해요. 그렇지만, 주인님의 안도 나쁘지 않네요. 기억해 두어요.
あなたの瞳に、乾杯。	당신의 눈동자에, 건배.
え、なに、ご主人様。アタシの事、バカにしてる？	네, 뭐, 주인님. 나의 일, 바보취급 하고 있어?
し、してないけど……。	해, 하고 있지 않지만…….
ご主人様の方がよっぽど恥ずかしい事言ってるじゃない！	주인님이 상당히 부끄러운 일 말하고 있지 않아!
いや、その……。	아니, 그…….
『そのままの君が好き』の方が、わかりやすくて良い言葉だと思うわよ。	『그대로의 네를 좋아해』(분)편이, 알기 쉽고 좋은 말이라고 생각해요.
うぅん、そういうのはまあ、人それぞれだからさ……。	응, 그러한 것은 뭐, 사람 각자이니까…….
でもご主人様、アタシの言葉聞いて少し笑ってなかった？	그렇지만 주인님, 나의 말 (들)물어 조금 웃지 않았어?
いや、笑ってはいないよ。……ちょっと恥ずかしいなって思っただけで。	아니, 웃지는 않아. …… 조금 부끄럽다라고 생각한 것 뿐으로.
ほら、思ってるんじゃない！　ふん、もういいわよ。	이봐요, 생각하고 있는 것이지 않아! 흥, 이제 되어요.
メイド以外になれるとしたら、何になりたい？	메이드 이외에 될 수 있다고 하면, 무엇이 되고 싶어?
メイド以外なの？　その、スポーツ選手になって金メダル……とか。	메이드 이외야? 그, 스포츠 선수가 되어 금메달…… 이라든지.
おお、凄いね。ちなみに何の競技で？	굉장하다. 덧붙여서 무슨 경기로?
馬術の障害。どうせならオリンピックとか、出てみたいわ。	마술의 장해. 어차피라면 올림픽이라든지, 나와 보고 싶어요.
そっか、自信あるんだね。	그래, 자신 있는 것이군.
まぁね。乗馬自体、好きなのよ。	아무튼이군요. 승마 자체, 좋아해.
そういうご主人様は、何かないの？　なりたいもの。	그러한 주인님은, 뭔가 없는거야? 되고 싶은 것.
お店をやってみたいな。	가게를 해 보고 싶은.
ふぅん……でもどうせお店って、アダルトショップなんでしょ？	응…… 에서도 어차피 가게는, 어덜트샵인 것이지요?
はは、それも面白そうだけど。普通に飲食店だよ。メイド喫茶とか。	는은, 그것도 재미있을 것 같지만. 보통으로 음식점이야. 메이드 찻집이라든지.
メイド喫茶って、今とあんまり変わらないんじゃない？	메이드 찻집은, 지금그다지 변함없는 것이 아니야?
そうかな？　でもやっぱり俺は、メイドさんが好きだからさ。	그럴까? 그렇지만 역시 나는, 가정부를 좋아하기 때문에.
あぁでも、メイドさん用の服を作ったり、写真を撮ったりもしてみたいかな。	아에서도, 가정부용의 옷을 만들거나 사진을 찍기도 해 보고 싶을까.
結局メイド絡みじゃない。本当に好きなのね。	결국 메이드 관련이 아니다. 정말로 좋아하는.
うん。俺はもうこれが天職だと思ってるよ。	응. 나는 이제(벌써) 이것이 천직이라고 생각하고 있다.
そう。面白みはないけど、頼もしいかも。いいと思うわ。	그래. 재미는 없지만, 믿음직할지도. 좋다고 생각해요.
今のままで満足だよ。	지금 그대로 만족해.
なにそれ、つまり何もないの？	뭐야 그것, 즉 아무것도 없는거야?
そうとも言うね。でも、俺もご主人様としてまだまだだからさ。他のことはあまり考えられないよ。	그렇다고도 말하네요. 그렇지만, 나도 주인님으로 해 아직도이니까. 다른 일은 그다지 생각할 수 없어.
そうね。でも聞いといてなんだけど、アタシもご主人様が他のことするのって、ちょっと想像つかないわ。	그렇구나. 그렇지만 (들)물어 두어이지만, 나도 주인님이 다른 일 하는 것은, 조금 상상 붙지 않아요.
アタシ？　まぁ、案外悪くないわよ。	나? 뭐, 의외로 나쁘지 않아요.
アタシも、メイドとしてはまだまだだと思うけど……とりあえず、ご主人様の下でなら、ね。	나도, 메이드로서는 아직도라고 생각하지만…… 우선, 주인님아래에서라, 면요.
へぇ、ちょっと意外。写真とか好きだったんだ？	에, 조금 의외. 사진이라든지 좋아했던 것이야?
いや、写真は別に普通だけど。	아니, 사진은 별로 보통이지만.
え？　じゃあなんでカメラマンになりたいのよ？	네? 그러면 무엇으로 카메라맨이 되고 싶은거야?
それはもちろん、女の子の写真が撮りたいからだよ。	그것은 물론, 여자 아이의 사진을 찍고 싶기 때문이다.
可愛いメイドさんを撮りまくれたら、最高に楽しいと思うんだよね！	사랑스러운 가정부를 마구 찍을 수 있으면, 최고로 즐겁다고 생각하는거네요!
あぁ……そう。そうよね、ご主人様ってそうだったわ。	아…… 그렇게. 그래요, 주인 같다는 것은 했어요.
アタシだったら、そんな下心を持ってる人に撮られたくないんだけど。	나라면, 그런 속셈을 가지고 있는 사람에게 찍히고 싶지 않지만.
メイドさんなら、綺麗に撮れる自信があるんだけどなぁ。	가정부라면, 예쁘게 찍히는 자신이 있지만.
そういう問題じゃないでしょ。カメラマンの人に謝りなさいよ、もう。	그러한 문제가 아니지요. 카메라맨의 사람에게 사과하세요, 이제(벌써).
血液型？　Ｂ型ばっかり叩かれるわよね。	혈액형? B형뿐 얻어맞네요.
はは、そうかも。	는은, 그럴지도.
みんなの中では、Ｂ型は気まぐれで自由奔放っていうイメージが付いちゃってるのよね。	모두중에서는, B형은 변덕으로 자유분방하다고 말하는 이미지가 붙어 버리고 있는거네요.
Ａ型は真面目で几帳面、みたいなものかな。	A형은 성실해 궤장부, 같은 것일까.
そうそう。結局は人それぞれだと思うんだけど。	그렇게 자주. 결국은 사람 각자라고 생각하지만.
世の中には色んな人がいるからね。	세상에는 여러 가지 사람이 있으니까요.
ご主人様みたいにエッチな人とかね。	주인님같이 엣치한 사람이라든지 말야.
そうかもしれないけど……でも、ご主人様はかなりエッチなほうだと思うわよ？	그럴지도 모르지만…… 그렇지만, 주인님은 꽤 엣치한 편이라고 생각해요?
少なくとも、アタシにはそう見える。だって、その……え、エッチ、好きなんでしょ？	적어도, 나에게는 그렇게 보인다. 그렇지만, 그…… 에, 엣치, 좋아하는 것이지요?
好きだよ、大好き。	좋아해, 너무 좋아.
やっぱり。それだけはっきり言える人なんて、なかなかいないわよ。	역시. 그것만여라 분명히 말할 수 있는 사람이라니, 좀처럼 없어요.
うーん、褒められてるのかな？	응, 칭찬되어지고 있는 것일까?
別に褒めてないわよ。けど、まぁご主人様らしいかな。	따로 칭찬하지 않아요. 하지만, 아무튼 주인 같은 것 같을까.
そう？　普通だと思うけどなぁ。	그렇게? 보통이라고 생각하지만.
ご主人様みたいなのばっかりだったら、世の中大変よ。	주인님같은뿐이라면, 세상 큰 일이어요.
でも、みんな隠してるだけだと思うよ？　男はみんなオオカミなんだから。	그렇지만, 모두 숨기고 있을 뿐이라고 생각해? 남자는 모두 늑대인 것이니까.
そうかしら。アタシにはご主人様だけがオオカミに見えるんだけど。	그런가. 나에게는 주인님만이 늑대로 보이지만.
ほ、ほらっ、すぐそういうこと言う……	이봐요, 곧 그런 일 말한다……
でも、嘘はつけないよ。	그렇지만, 거짓말은 붙이지 않아.
やっぱり普通じゃないわよ……本当にもう、エッチなんだから……	역시 보통이 아니어요…… 정말로 이제(벌써), 엣치한 것이니까……
何を隠そう、俺は世界一エッチなご主人様を目指してるんだ！	무엇을 숨기자, 나는 세계 제일 엣치한 주인님을 목표로 하고 있다!
そんなこと胸を張って言わないでよ、もうっ。	그런 일 가슴을 펴고 말하지 말아, 이제(벌써).
はは、冗談だよ。でもここの経営者としては、それぐらいになりたいなって。	는은, 농담이야. 그렇지만 여기의 경영자로서는, 그것 정도가 되고 싶다는.
ならなくていいわよ、別に。っていうかもう充分すぎるぐらいでしょ。	안 돼도 괜찮아요, 별로. 라고 말할지도 너무 충분한 정도겠지.
そう？　でも世界一って凄くない？	그렇게? 그렇지만 세계 제일은 굉장하지 않아?
凄いわね。それがエッチじゃなければ、誇ってもいいと思うけど。	굉장하네요. 그것이 엣치하지 않으면, 자랑해도 괜찮다고 생각하지만.
エッチ以外だと難しそうだなぁ……	엣치이외라면 어려울 것 같다……
本当、そればっかり……何か他にないの？	사실, 그것뿐…… 뭔가 그 밖에 없는거야?
ない！	없다!
はぁ……呆れた。自信満々に言ってないで、何か見つけなさいよ、まったく。	후~…… 기가 막혔다. 자신만만하게 말하지 않고, 뭔가 찾아내세요, 완전히.
幽霊？　世の中に怖いものっていっぱいあるでしょ？	유령? 세상에 무서운 것은 가득 있겠죠?
それはそうだね。じゃあ全然平気なんだ？	그것은 그렇다. 그러면 전혀 아무렇지도 않은 것이야?
まぁそうね、映画とかなら。それより人間のほうが怖いわよ。	아무튼 그렇구나, 영화라든지라면. 그것보다 인간 쪽이 무서워요.
なんだか深いね。	어쩐지 깊다.
だってそうでしょ？　悪いことするのだって、人間しか見たことないわ。	왜냐하면 그렇겠지? 나쁜 일 한다는, 인간 밖에 본 적 없어요.
じゃあ、本当に悪い幽霊がいたらどうする？	그러면, 정말로 나쁜 유령이 있으면 어떻게 해?
いないでしょ、そんなの……	없지요, 그런 것……
仮の話だよ。もし悪霊にとり憑かれて、辛い目にあったら。	가짜의 이야기야. 만약 악령에 있어 씌여져, 괴로운 꼴을 당하면.
そのときは、ご主人様がなんとかしてよ。	그 때는, 주인님이 어떻게든 해요.
が、頑張ってなんとかするよ。	하지만, 노력하고 어떻게든 한다.
頑張るって、具体的には？	노력한다고, 구체적으로는?
えーと……お祓いの人を呼ぶとか？	네-와…… 뒤쫓음의 사람을 부른다든가?
妥当なところだけど、やっぱり他力本願な気もするわね。	타당한 곳이지만, 역시 타력 본원인 생각도 들어요.
はは、そうかも。俺だけじゃ厳しそうだね。	는은, 그럴지도. 나 뿐으로는 어려운 것 같네.
まぁでも、何かあったらご主人様に言うわ。ないと思うけど。	아무튼에서도, 무슨 일이 있으면 주인님에 말해요. 없다고 생각하지만.
うん、是非そうしてよ。俺もちょっと、真面目に対抗策でも考えておくからさ。	응, 부디 그렇게 해요. 나도 조금, 진면목에 대항책에서도 생각해 둘테니까.
そんなところで真面目になられてもね……普段からもっとしっかりしてくれると嬉しいんだけど。	그런 곳에서 성실하게 되셔도 말야…… 평상시부터 좀 더 확실히 해 주면 기쁘지만.
任せてくれ。俺はご主人様だから、なんとかするよ。	맡겨 줘. 나는 주인님이니까, 어떻게든 한다.
へぇ、意外と頼もしいのね。それで、どうしてくれるの？	에, 의외로 믿음직한거네. 그래서, 어떻게 해 주는 거야?
え？　えーと……どうしたらいいかな……	네? 엣또…… 어떻게 하면 좋을까……
はぁ、やっぱりダメなんじゃない。期待したアタシがバカだったわ。	후~, 역시 안된 것이 아니다. 기대한 내가 바보였어요.
エッチしたら、俺に悪霊が移ったりしないかな？	엣치하면, 나에게 악령이 옮기거나 하지 않을까?
バ、バカッ、もうっ……それにそれじゃ解決になってないでしょっ？	바, 바보, 이제(벌써) …… 거기에 그러면 해결로 되어 있지 않지요?
ダメよ、そんなの。ご主人様はよくても、アタシが寝覚め悪いわ。	안 돼요, 그런 것. 주인님은 좋아도, 내가 잠 깨고 나빠요.
うん、それなら……もしそうなったら、よろしくね？	응, 그렇다면…… 만약 그렇게 되면, 잘 부탁해?
うーん、どうも出来ないと思うなぁ。	응, 아무래도 할 수 없다고 생각하는구나.
なにそれ、メイドを見捨てる気？	뭐야 그것, 메이드를 버릴 생각?
そうは言っても、俺も霊感とかないし、難しいかもね。	그렇게는 말해도, 나도 영감이라든지 없고, 어려울지도.
本当、頼りにならないんだから。それでもここの経営者なの？	사실, 의지가 되지 않기 때문에. 그런데도 여기의 경영자야?
はは、手厳しいな。でも見えなかったり触れなかったりだと、大変そうだなぁ。	는은, 매우 엄한데. 그렇지만 안보이기도 하고 접하지 않기도 하고라고, 대단하다.
メイドはご主人様に尽くすもので、ご主人様はメイドを守るものでしょ？　しっかりしてよ、もう。	메이드는 주인님에 힘써서, 주인님은 메이드를 지키는 것이겠지? 확실히 해요, 이제(벌써).
そうだね。もしそうなったら、出来るだけのことはするよ。まぁないと思うけど。	그렇다. 만약 그렇게 되면, 가능한 한의 일은 한다. 아무튼 없다고 생각하지만.
そうね。もしそうなっても、ご主人様には期待しないでおくわ。	그렇구나. 만약 그렇게 되어도, 주인님에는 기대하지 않고 두어요.
中華料理ね、ささっとできちゃうし。	중화 요리군요, 빨리 빨리 가능하게 되고.
おお。チャーハンとか、美味しいよね。	. 볶음밥이라든지, 맛있지요.
好きかどうか聞かれると、ちょっと違うかも。	좋아하는가 어떤가 (들)물으면, 조금 다를지도.
油をいっぱい使って炒めて、濃い目の味付けにすれば、大体それっぽくなるから。簡単なのよ。	기름을 가득 사용해 볶아, 약간 진한 듯한 맛내기로 하면, 대개 그것 같아지기 때문에. 간단해.
はは、豪快だね。	는은, 호쾌하다.
おしとやかなほうがよかった？	단정한 편이 좋았어?
そ、ありがと。でも、もっと料理の練習したほうがいいのかな？	고마워요. 그렇지만, 좀 더 요리의 연습하는 편이 좋은 걸까나?
それはまぁ、美味しいほうがいいよね。	그것은 아무튼, 맛있는 편이 좋지요.
やっぱりそうよね。もっと練習しなくちゃだわ。	역시 그래요. 좀 더 연습하지 않으면이예요.
ちなみにご主人様だったら、何が食べたい？	덧붙여서 주인님이라면, 무엇을 먹고 싶어?
豚肉のもやし炒めかな。	돼지고기의 태워 볶고일까.
ふぅん……でもそれ、結局簡単なものじゃない？	응…… 에서도 그것, 결국 간단한 것이 아니야?
はは、でも好きなんだよね。俺は簡単なものでも、美味しければそれでいいかな。	는은, 그렇지만 좋아하네요. 나는 간단한 것이라도, 맛있으면 그것으로 좋을까.
そう、まぁアタシも助かるわ。今度のメニューはそれにするから。	그래, 뭐 나도 살아나요. 이번 메뉴는 거기에 하기 때문에.
うん、楽しみにしておくよ。	응, 기대해 둔다.
無理せず、ゆっくりやればいいよ。	무리하지 않고, 천천히 하면 돼.
そう言ってもらえるのは助かるけど……	그렇게 말해 받을 수 있는 것은 살아나지만……
気障ね、ご主人様は。普通ならそんなこと言わないわよ。	아니꼬움이군요, 주인님은. 보통이라면 그런 일 말하지 않아요.
そう？　俺だったら、頑張ってくれるのは嬉しいけど、無理してるのは見たくないなぁ。	그렇게? 나라면, 노력해 주는 것은 기쁘지만, 무리하고 있는 것은 보고 싶지 않구나.
ふふっ、やっぱり気障よ。でもご主人様らしいかも。ありがとね。	후훗, 역시 아니꼬움이야. 그렇지만 주인 같은 것 같을지도. 고마워요.
俺、お礼を言われるようなこと言ったかな？	나, 답례를 말해지는 것 같은 일 말했을까나?
ええ、少し気が楽になったわ……アタシはアタシらしく、頑張るから。	예, 조금 기분이 편해졌어요…… 나는 나답고, 노력하기 때문에.
うーん。中華料理ばっかりだと、がさつって思われるかもね。	응. 중화 요리뿐이라고, 침착하지 않다고 생각될지도 몰라.
なによ、アタシらしいって言ったのはご主人様じゃないの。	뭐야, 나답다고 말한 것은 주인님이 아니야.
いや、中にはそう思う人もいるかもって話。他の料理も出来たほうが、やっぱり評価はよくなるよ。	아니, 안에는 그렇게 생각하는 사람도 있을지도라는 이야기. 다른 요리도 할 수 있는 편이, 역시 평가는 좋아진다.
そう？　メイドって大変ね……中華の日だけキッチンに立つのじゃダメ？	그렇게? 메이드는 대단하구나…… 중화의 날만 키친에 서는 것은 안돼?
それが許してもらえるならいいかもね。	그것이 허락해 받을 수 있다면 좋을지도.
そういうご主人様は、許してくれないの？	그러한 주인님은, 허락해 주지 않는거야?
俺？　俺だったら……中華料理以外も食べたいかな。	나? 나라면…… 중화 요리 이외도 먹고 싶을까.
ふぅん……意外と器が小さいのね。そこは構わないって言ってほしかったわ。	응…… 의외로기가 작구나. 거기는 상관없다고 말하기를 원했어요.
いまさらよ、もう。本当ご主人様ってば、適当なんだから……	이제 와서, 이제(벌써). 사실 주인님은 정말, 적당한 것이니까……
し、知らないわよ！　頭どうかしてるんじゃないの！？	해, 몰라요! 머리 어떻게든 하고 있는 것이지 않아!?
そんなこと言われても……ここじゃ無理よ……	그런 일 말해져도…… 여기는 무리여요……
じゃあ二人っきりならいいんだ？	그러면 단 둘이라면 좋다?
よ、よくないわよ！　もう、自分でなんとかしたら！？	좋지 않아요! 이제(벌써), 스스로 어떻게든 하면!?
そんな、ツレないこと言わないでさ。	그런, 트레 없는 것 말하지 말고 말야.
ふんっ、どーせあとでエッチなことするくせに……	응, 어차피 나중에 엣치한 일 하는 주제에……
す、好きなわけないでしょ！　あれは、その、仕方なくよ……！	좋아하는 것 없지요! 저것은, 그, 어쩔 수 없이……!
そうなんだ？　でも、気持ちよくない？	그렇다? 그렇지만, 기분 좋지 않아?
それは、少しぐらいは、気持ちいいこともあるけど……	그것은, 조금은, 기분이 좋은 일도 있지만……
それなら、よかったよ。どうせならもっと好きになれるといいんだけどね。	그렇다면, 좋았어요. 어차피라면 좀 더 좋아하게 될 수 있으면 좋지만 말야.
もっとって……ご主人様ほどは無理よ？	좀 더는…… 주인님만큼은 무리여요?
はは。まぁ俺はたしかに、大好きだけどね。	는은. 뭐 나는 분명히, 정말 좋아하지만 말야.
そうよ。ご主人様は、ちょっとエッチ過ぎると思うわ。	그래요. 주인님은, 조금 너무 엣치하다고 생각해요.
な、なによそれ、もぉ……仕方ないんだから……	뭐야 그것, 아이참…… 어쩔 수 없기 때문에……
うん、楽しみだね。	응, 기다려진다.
ア、アタシは別に楽しみじゃないわよ。	아, 나는 별로 기다려지지 않아요.
そうなの？　でも俺にとっては最高の一時なんだよ。	그래? 그렇지만 나에게 있어서는 최고의 한때야.
夜伽の時間が？　本当に、エッチが好きなのね……	밤시중의 시간이? 정말로, 엣치를 좋아하는……
も、もぉっ。口ばっかり、上手いんだから。	도, 도. 입뿐, 능숙하기 때문에.
はは、本心だからさ。	는은, 본심이니까.
まぁ、アタシも……ご主人様との時間は、そんなに悪くないわ。	아무튼, 나도…… 주인님과의 시간은, 그렇게 나쁘지 않아요.
エッチももっと楽しめそう？	엣치도 좀 더 즐길 수 있을 것 같다?
そ、それは……善処する……	그것은…… 선처 한다……
ああ、もう我慢出来ないよ。早くエッチしよう。	아, 이제 인내 할 수 없어. 빨리 엣치하자.
い、いやよ！　なによそれ、雰囲気も何もないじゃないっ。	있고, 싫어요! 뭐야 그것, 분위기도 아무것도 없지 않앗.
そ、そればっかり言えばいいと思ってるんでしょ？　もう騙されないわよ！	그것뿐 말하면 좋다고 생각하고 있는거죠? 이제 속지 않아요!
本心なんだけどな……どうしたらエッチしてくれる？	본심이지만…… 어떻게 하면 엣치해 줄래?
どうしたらって……どーせご主人様の命令で、エッチするんでしょ？	어떻게 하면은…… 어차피 주인님의 명령으로, 엣치하는거죠?
アタシはメイドなんだから、逆らえるわけないじゃない。	나는 메이드인 것이니까, 거역할 수 있을 이유 없지 않아.
そんなの無理よ。エッチなご主人様は、別に誰でもいいんでしょ？	그런 것 무리여요. 엣치한 주인님은, 별로 누구라도 좋지요?
俺の事、どれぐらい好き？	나의 일, 어느 정도를 좋아하는 사람?
好きよ、世界で一番大好き。	좋아해요, 세계에서 제일 너무 좋아.
ちょ、直球だね……	직구구나……
自分の気持ちを隠す事に何の意味があるのよ。照れて恥らっていたら勿体無いじゃない？	자신의 기분을 숨기는 일에 무슨 의미가 있는거야. 수줍어 부끄러워하고 있으면 과분하지 않아?
こうして二人っきりでいるだけで、とっても幸せな気持ちになるの……	이렇게 해 단 둘이서 있는 것만으로, 매우 행복한 기분이 되어……
ご主人様って、おしとやかで控えめで、いかにも日本人みたいな女の子が好みなのかしら？	주인 같다는 것은, 단정하고 소극적이어서, 그야말로 일본인같은 여자 아이가 기호일까?
俺は別に、可愛ければどうでもいい派だなぁ。	나는 별로, 사랑스러우면 아무래도 좋은 파다.
まぁ、でも、大概の男がそういう風な女の子のほうが好きなんじゃない？	아무튼, 그렇지만, 대개의 남자가 그러한 식인 여자 아이 쪽이 좋아하는 것이 아니야?
ふ、ふ～～ん……アタシにはちょっと理解できないし、似合わないと思うけど……そうしたほうがいいのかしら？	흥…… 나에게는 조금 이해 할 수 없고, 어울리지 않는다고 생각하지만…… 그렇게 하는 편이 좋은 것일까?
そ、そうなんだ……うぅ～ん、アタシってご主人様の好みからちょっと外れてるのかしら？	그렇다…… 우응, 나는 주인님의 취향으로부터 조금 빗나가고 있을까?
おしとやか……京都の女の子、はんなり……みたいな？	숙이나인가…… 쿄토의 여자 아이, 는 든지…… 같은?
は？	는?
きょ、今日は、その……身も心もウチに癒されていっておくれやす……みたいな？	주거지, 오늘은, 그…… 몸도 마음도 집에 치유되어 가 지연…… 같은?
あ、う～～ん、それもいいかもね……	아, 응, 그것도 좋을지도……
そのままでいいよ。	그대로 좋아.
いいの？　なんていうか、直球で真っ直ぐで、そういうのでいいのかしら？	좋은거야? 뭐라고 할까, 직구로 곧바로로, 그러한 것으로 좋은 것일까?
う、う～ん。ほら、漫画とかゲームとかでも、素直になれなかったり、無口だったりする女の子のほうが人気出たりするじゃない？	응. 이봐요, 만화라든지 게임이라든지도, 솔직해질 수 없기도 하고, 과묵하기도 하다 여자 아이 쪽이 인기 나오거나 하지 않아?
そうかもね、でもやっぱり、素直に好意を伝えてくる女の子が一番素敵だよ。	그럴지도, 그렇지만 역시, 솔직하게 호의를 전해 오는 여자 아이가 제일 멋져.
そう？　それじゃ、アタシはずっと……その、ご主人様の事が好きだから。怯まずに受け止めてほしいの。	그렇게? 그러면, 나는 쭉…… 그, 주인님의 일을 좋아하기 때문에. 기가 죽지 않고 받아 들이기를 원하는거야.
イヤだって言っても、許してあげないし、離してもあげないから。えへへ……	싫다고 말해도, 허락해 주지 않고, 떼어 놓아도 주지 않으니까. 에헤헤……
黙ってれば綺麗で可愛いんだし、すました感じでずっとしていれば……	입다물고 있으면 예쁘고 사랑스럽고, 끝낸 느낌 나오지 않고로 하고 있으면……
な、何よ……！　そんなのアタシじゃなくてもいいじゃない、じゃあ他のメイドと一緒にいればいいでしょ！	뭐야……! 그런 것 내가 아니라도 좋지 않은, 그러면 다른 메이드와 함께 있으면 좋지요!
あ、いや別にそんなつもりじゃ……	아, 아니별로 그런 생각이다……
ご主人様はそうやって、自分に従順な女の子が好みなんでしょ、自分の言う事を何でも聞く都合のいい女が好きなんでしょ！	주인님은 그렇게, 자신에게 온순한 여자 아이가 기호인 것이지요, 자신이 말하는 일을 뭐든지 (듣)묻는 적당한 여자를 좋아하는 것이지요!
悪かったわね、生意気でツンツンしてて。ふん。もう知らない。もう……よ、夜伽なんて二度としてあげない！	나빴지요, 건방져 츤츤 하고 있어. 흥. 이제 모른다. 이제(벌써)…… 바, 밤시중 같은거 두 번 다시 해 주지 않는다!
じ、地雷を踏んだか……？	글자, 지뢰를 밟았는지……?
うぅっ……ご主人様の事、こんなに想ってるのに……ほんと、ひどいわよぉ……	…… 주인님의 일, 이렇게 생각하고 있는데…… 정말, 심해요……
今すぐにでも！　式はいつにする？	금방이라도! 식은 언제로 해?
だって、ご主人様の気が変わっちゃうかもしれないじゃない。	왜냐하면, 주인님의 기분이 바뀌어 버릴지도 모르지 않아.
信じてるけど……不安になるのよ。アタシはただのメイドだし……。	믿고 있지만…… 불안하게 되는거야. 나는 단순한 메이드이고…….
大丈夫だよ、そんなに不安にならないでも。	괜찮아, 그렇게 불안하게 되지 않아도.
そ、そうよね……。それじゃ、今すぐにでも結婚しましょうか。	그래요……. 그러면, 금방이라도 결혼할까요.
いやいや、そういう事は言ってないんだけど。	아니아니, 그런 일은 말하지 않지만.
ご主人様は、アタシじゃ不満だって言うの？　直すから教えてよ、アタシの何がダメなの？	주인님은, 나는 불만이라고 말하는 거야? 고치기 때문에 가르쳐요, 나의 무엇이 안돼?
不満なんか一つもないよ。ただ、時期じゃないなって思うだけでさ。	불만은 1개도 없어. 다만, 시기가 아니다라고 생각하는 것만으로 말야.
うぅ、妙に渋るわね……。ご主人様は、早く結婚したくないの……？	묘하게 꺼려요……. 주인님은, 빨리 결혼하고 싶지 않은거야……?
したいと思ってる。心配しないで。	하고 싶다고 생각하고 있다. 걱정하지 말아줘.
わかったわ。ご主人様がそう言うなら信じるわよ。	알았어요. 주인님이 그렇게 말한다면 믿어요.
ふふ、そうね。できるだけ早く一緒にいたいと思って、思わず焦っちゃったわ。	후후, 그렇구나. 가능한 한 빨리 함께 있고 싶다고 생각해, 무심코 초조해 해 버렸어요.
大丈夫だよ、時間はまだまだいくらでもあるんだし。	괜찮아, 시간은 아직도 얼마든지 있는 것이고.
ええ、わかってるわ。……ごめんね、ご主人様。なんだか恥ずかしいところ見せちゃって。	예, 알고 있어요. …… 미안해요, 주인님. 왠지 부끄러운 곳 보여 버려.
こういうところ見せるの……ご主人様の前だけよ。ちゃんと、覚えておいてね。	이런 곳 보이는 것…… 주인님의 앞 뿐이야. 분명하게, 기억해 둬.
ご、ご主人様……。嬉しい、アタシも、ずっとご主人様のそばにいたいわ。	주인님……. 기쁜, 나도, 쭉 주인님의 곁에 있고 싶어요.
ふふ、アタシもよ。ほら、もっと飲んで、ご主人様。	후후, 나도. 이봐요, 좀 더 마셔, 주인님.
ああ、うん。今日は、お酒が一段と美味しく感じるね。	아, 응. 오늘은, 술이 한층 맛있게 느끼네요.
大好きな人と一緒にいるんだもの、当たり前でしょ。	정말 좋아하는 사람과 함께 있는걸, 당연하겠지.
そ、そんなはっきり言われると、こっちもなんだか照れるな……。	그런 분명히 말해지면, 여기도 어쩐지 수줍구나…….
アタシの前でなら、もっともっと照れていいのよ。だから、遠慮なんてしないでよね。	나의 앞에서라면, 좀더 좀더 수줍어도 좋은거야. 그러니까, 사양 같은거 하지 말아요.
まあ、今はいいかな。	뭐, 지금은 좋을까.
……ご主人様、本当はアタシの事、好きじゃないでしょ……？	…… 주인님, 사실은 나의 일, 좋아하지 않지요……?
い、いや、好きだよ。好きに決まってるじゃないか。	있고, 아니, 좋아해. 좋아하게 정해져 있지 않은가.
じゃあどうして、『今はいいかな』なんて言うのよ、うぅ……	그러면 어째서, 『지금은 좋을까』라고 말하는거야, 우우……
それは、その……別に、深い意味があって言ったわけじゃないんだ。	그것은, 그…… 별로, 깊은 의미가 있어 했을 것이 아니다.
本当に……？　アタシ、ご主人様の言葉を信じていいの……？	정말로……? 나, 주인님의 말을 믿어도 좋은거야……?
もちろんだよ、当然だろ。	물론이야, 당연할 것이다.
じゃあ、いっぱい好きって言ってよ、ご主人様。じゃないとアタシ、許さないからね。	그러면, 가득 좋아한다고 말해요, 주인님. 그렇지 않으면 나, 허락하지 않으니까.
好きな相手なら……ご主人様なら毎日でも。	좋아하는 상대라면…… 주인 같으면 매일이라도.
だって、ご主人様が聞いたんじゃない。アタシは、本当の事を答えただけよ。	왜냐하면, 주인님이 (들)물었지 않아. 나는, 사실을 대답한 것 뿐이야.
それはまあ、そうだけど。	그것은 뭐, 그렇지만.
も、もしかして引いた？　その……エッチな子じゃないかって。	도, 혹시 당겼어? 그…… 엣치한 아이가 아닌가 하고.
良かった……。ご主人様に嫌われるなんて、耐えられないもの。	좋았다……. 주인님에 미움받다니 견딜 수 없는 것.
アタシにとっては大問題なの！　もう、ご主人様は、デリカシーが足りないわね。	나에게 있어서는 대문제야! 이제(벌써), 주인님은, 델리커시가 부족하네요.
ごめんね。悪気があったわけじゃないんだけど。	미안해요. 악의가 있었을 것이 아니지만.
でも……。ご主人様は好きな人と……その、アタシとなら、どれくらいエッチしたいって思う？	그렇지만……. 주인님은 좋아하는 사람과…… 그, 나와라면, 어느 정도 엣치하고 싶다고 생각해?
二、三日に一回か……。うぅ、ご主人様、結構冷静なのね。	2, 3일에 1회인가……. 우우, 주인님, 상당히 냉정한거네.
こうやって話してるだけでも、俺は充分楽しいからね。	이렇게 하는 이야기하고 있는 것만이라도, 나는 충분히 즐거우니까.
そう言ってくれるのは、本当に嬉しいんだけど、ふ、複雑な気分だわ。	그렇게 말해 주는 것은, 정말로 기쁘지만, 보, 복잡한 기분이예요.
だ、大丈夫だよ、無理強いはしないわ、アタシ。ご主人様がそういうなら、二、三日に一回でも……。	(이)다, 괜찮아, 강요는 하지 않아요, 나. 주인님이 그렇다면, 2, 3일에 1회에서도…….
そ、そう？　なんだか無理してない？	그렇게? 뭔가 무리하고 있지 않아?
無理なんかしてないわよ。アタシはご主人様のメイドよ、これくらい耐えられるわ……。	무리 따위 하고 있지 않아요. 나는 주인님의 메이드야, 이 정도 견딜 수 있어요…….
毎日に決まってるだろ。	매일에 정해지고 있을 것이다.
ほ、本当？　ご主人様、その言葉……。	사실? 주인님, 그 말…….
ふふ、嬉しい、すごく嬉しいわ……。アタシ、ご主人様にそんな風に思われてたんだ……！	후후, 기쁜, 굉장히 기뻐요……. 나, 주인님에 그런 식으로 생각되고 있었던 것이다……!
だ、だって……もしかしたら、アタシとするの、そんなに好きじゃなかったらどうしようって……	(이)다, 그렇지만…… 혹시, 나로 하는 것, 그렇게 좋아하지 않으면 어떻게 하지……
ありがとう、ご主人様。やだ、どうしよう……嬉し過ぎて、心臓がどきどきしてるわ……！	고마워요, 주인님. 싫다, 어떻게 하지…… 너무 기뻐, 심장이 두근두근 하고 있어요……!
たまにできれば充分。	이따금 할 수 있으면 충분히.
た、たまに……？　たまにって、どれくらいの間隔の話よ？	이따금……? 이따금은, 어느 정도의 간격의 이야기야?
うぅん、そうだな……。二、三ヶ月に一回くらい？	응, 그렇다……. 2, 3개월에 1회 정도?
に、二、三ヶ月……！？　え、ご主人様、どういう事……！	에, 2, 3개월……!? 에, 주인님, 어떻게 말하는 일……!
どういう事って、なにが？	어떻게 말하는 일은, 뭐가?
だってそんな、その……間、空き過ぎじゃない……？	왜냐하면 그런, 그…… 사이, 너무 비지 않아……?
そうかな。でも、こうして一緒に話せるだけでも楽しいし。	그럴까. 그렇지만, 이렇게 해 함께 이야기할 수 있는 것만이라도 즐겁고.
そ、それは確かにそうだけど……うぅ、ご主人様、そんなぁ……。	그것은 확실히 그렇지만…… 우우, 주인님, 그런…….
負けない、張り合うわ。	지지 않는, 겨루어요.
当然でしょ。ご主人様は、その……アタシのご主人様なんだから。	당연하겠지. 주인님은, 그…… 나의 주인님인 것이니까.
ふふ、ご主人様が素敵だからよ。誰が相手でも負ける気がしないわ。	후후, 주인님이 멋지기 때문에. 누가 상대라도 질 생각이 들지 않아요.
そうか。それはすごいね。今、少しドキドキしちゃったよ。	그런가. 그것은 굉장하다. 지금, 조금 두근두근 해 버렸어.
少しだけなの？　アタシは、いつもご主人様にドキドキしてるのに？	약간이야? 나는, 언제나 주인님에 두근두근 하고 있는데?
ふふ、アタシにはご主人様だけだからね。	후후, 나에게는 주인님 뿐이니까.
あんまり言われると、本気で照れるなぁ。	너무 말해지면, 진심으로 수줍은구나.
でも……ご主人様は、アタシ以外に好きな人ができたら、その時はどうするの？	그렇지만…… 주인님은, 나 이외로 좋아하는 사람이 생기면, 그 때는 어떻게 하는 거야?
仮にそうなっても、一時の気の迷いさ。	만일 그렇게 되어도, 한때의 기분의 미혹이야.
じゃあ、そうなる可能性があるって事なのね？	그러면, 그렇게 될 가능성이 있다는 일인 거네?
え？　えっと、その……どうだろうね。可能性って言うだけなら、あるのかも？　みたいな……	네? 엣또, 그…… 어떨까. 가능성이라고 말할 뿐(만큼)이라면, 있는지도? 같은……
ふぅん？　可能性って、ずいぶんと便利な言葉ね？	응? 가능성은, 대단히 편리한 말이군요?
誤解？　一体なにをかしら。具体的に教えてくれる？	오해? 도대체 무엇을일까. 구체적으로 가르쳐 줄래?
……なんだか上手く誤魔化された気もするけど、とりあえずはそれで納得しておいてあげるわ。ふふ。	…… 어쩐지 능숙하게 속여진 생각도 들지만, 우선은 그래서 납득해 두어 주어요. 후후.
ふぅ、どうにか機嫌を直してくれたみたいだな。良かった良かった……	어떻게든 기분전환해 준 것 같다. 좋았다 좋았다……
そんな事起きないから、心配しないでよ。	그런 일 일어나지 않기 때문에, 걱정하지 말아요.
……信じていいの、ご主人様？	…… 믿어도 좋은 것, 주인님?
そう……。ふふ、それじゃ、ご主人様の言葉を信じてあげるわ。	그래……. 후후, 그러면, 주인님의 말을 믿어 주어요.
そ、それ以上言われたら、その……嬉し過ぎて、ご主人様の顔、見られなくなっちゃうわ。	그 이상 말해지면, 그…… 너무 기뻐, 주인님의 얼굴, 보여지지 않게 되어 버려요.
ご主人様ったら……。でも、いいわよ。ご主人様なら、どんな顔でも見られていいから。ずっと、アタシの事見ていて。	주인님도 참……. 그렇지만, 좋아요. 주인 같으면, 어떤 얼굴이라도 볼 수 있어야 좋으니까. 쭉, 나의 일 보고 있어.
その時は……その時にならないとわからないよ。	그 때는…… 그 때가 되지 않으면 몰라.
……そう、よね。アタシがご主人様の事を縛り付けるなんて事、できるわけないわよね。	…… 그래, 군요. 내가 주인님의 일을 붙들어맨다 같은 일, 할 수 있을 이유 없네요.
い、いや、仮定の話でしょ……？　別に、今現在そうだっていうわけじゃないんだから……	있고, 아니, 가정의 이야기겠지……? 별로, 지금 현재 그렇다고 말할 것이 아니기 때문에……
大丈夫よ、ご主人様。アタシの事は、気に掛けないで平気よ。	괜찮아요, 주인님. 나의 일은, 걱정하지 말고 아무렇지도 않아요.
気に掛けるよ、そりゃ。見るからに落ち込んでるじゃないか。	걱정한다, 그렇다면. 보기에도 낙담하고 있지 않은가.
だって、その……そうなった時の事を考えたらアタシ、うぅ、ぐすっ……	왜냐하면, 그…… 그렇게 되었을 때의 일을 생각하면 나, 우우, 흐흑……
え、泣きそうなくらいショックなの？　ちょ、ちょっと待って、そんな気にしないで……！	네, 울 것 같은 정도 쇼크야? 조, 조금 기다려, 그렇게 신경쓰지 마……!
だ、大丈夫、気になんてしてないわ……。だからご主人様、アタシの心配しないで、うぅ……	(이)다, 괜찮아, 기분에는 하고 있지 않아요……. 그러니까 주인님, 나의 걱정하지 않고, 우우……
処分しといたわ。	처분해 두었어요.
あ、そっか、処分しておいてくれたのか……って、え？　捨てちゃったの？	아, 그런가, 처분해 두어 주었는지…… 는, 에? 버리게 되었어?
ええ、そうよ。だってご主人様にはアタシがいるじゃない。あんなもの、必要ないでしょ？	에에, 그래요. 그렇지만 주인님에는 내가 있지 않아. 저런 것, 필요없지요?
あぁ、いや……それとこれとは話が別というか、なんというか……	아, 아니…… 그것과 이것과는 이야기가 구별이라고 할까, 뭐라고 할까……
なによ、何か問題でもあった？　……それともご主人様、アタシじゃ不満なの？	뭐야, 뭔가 문제라도 있었어? …… 그렇지 않으면 주인님, 나는 불만이야?
ふぅん……。それじゃ、さっきから何を言いたげにしてるのよ、ご主人様は。	응……. 그러면, 조금 전부터 무슨 말을 하고 싶은 듯하게 하고 있는거야, 주인님은.
それじゃ、これから一緒にいられるようにすればいいじゃない。それだけの話でしょ？	그러면, 지금부터 함께 있을 수 있도록 하면 좋지 않아. 그 만큼의 이야기겠지?
俺もそうしたいのは山々だけどさ、世の中そう思い通りに事が運ぶわけでもなくてさ。	나도 그렇게 하고 싶은 것은 첩첩 산이지만 말야, 세상 그렇게 생각해 대로에 일이 진행될 것도 아니어서 말야.
なによ、さっきから歯切れが悪いわね。言いたい事があるなら、はっきり言いなさいよ。	뭐야, 조금 전부터 불투명하네요. 말하고 싶은 일이 있다면, 분명히 말하세요.
言いたい事はわかるけど、勝手に捨てるのは良くない。	말하고 싶은 일은 알지만, 마음대로 버리는 것은 좋지 않다.
そ、それは……そうかもしれないけど。	그것은…… 그럴지도 모르지만.
イヤだけど、その……アタシはご主人様のメイドなのよ。掃除だって、大事な仕事の一つだわ。	싫지만, 그…… 나는 주인님의 메이드야. 청소도, 소중한 일 1개예요.
ふふん、わかればいいのよ、ご主人様。	후후응, 알면 좋은 것, 주인님.
その代わり、今度から俺の持ち物を勝手に捨てないでね。わかった？	그 대신해, 이번부터 나의 소지품을 마음대로 버리지 말아줘. 알았어?
……そう言って、またエッチな本買うつもりでしょ。	…… 그렇게 말하고, 또 엣치한 책 살 생각이겠지.
返事をしてくれよう……	대답을 해 주자……
はぁい、わかりました。ご主人様の持ち物を勝手に捨てません……これでいいでしょ？	후~있고, 알았습니다. 주인님의 소지품을 마음대로 버리지 않습니다…… 이것으로 좋지요?
よ、よかった……	좋았다……
じゃあ、もう二度とエッチな本は買わないわね？	그러면, 이제(벌써) 두 번 다시 엣치한 책은 사지 않네요?
それなら、まあ……エッチな本を持っていた事、許してあげるわ。	그렇다면, 뭐…… 엣치한 책을 가지고 있던 일, 허락해 주어요.
ごめんね、変な心配掛けて。	미안해요, 이상한 걱정 걸어.
いいえ、わかってくれたらいいのよ。だからその……したい事があったら、アタシに全部言ってね？	아니오, 알아 주면 좋은거야. 그러니까 그…… 하고 싶은 일이 있으면, 나에게 전부 말해?
えっと、あれ……？　もしかしてアタシ、まずい事言ったかしら……	어라고 어……? 혹시 나, 곤란한 일 말했을까……
そんな事ないって。大丈夫大丈夫、夜伽、楽しみにしててよ。	그런 일 없다고. 괜찮아 괜찮아, 밤시중, 기대하고 있어야.
……まあいいや。また買い直せばいいか。	…… 뭐 좋아. 또 다시 사면 좋은가.
か、買い直すの？　そんな、もういいでしょ、エッチな本くらい……！	인가, 다시 사는 거야? 그런, 이제 되지요, 엣치한 책 정도……!
エッチな本くらいっていうなら、買ったっていいじゃないか。	엣치한 책 정도라고 한다면, 사도 좋지 않은가.
そんな、屁理屈よ！　ご主人様、誤魔化そうとしないでほしいわね。	그런, 억지소리야! 주인님, 속이려고 하지 않으면 좋네요.
え……？　アタシがいるからこそなんて……それは一体、どういう事？	네……? 내가 있기 때문이야말로는…… 그것은 도대체, 어떻게 말하는 일?
エッチな本から学ぶ事は多いんだ。二人で夜伽をしてるだけだと、どうしてもマンネリになっちゃうだろ？	엣치한 책으로부터 배우는 일은 많다. 둘이서 밤시중을 하고 있을 뿐(만큼)이라고, 아무래도 매너리즘이 되어 버리겠지?
そ、それは……もしかしたら、そういう事もあるのかもしれないけど……	그것은…… 혹시, 그런 일도 있는지도 모르지만……
え、そ、そうなのかしら……？　なんだか適当に言いくるめられてる気がするんだけど……	네, 그, 그런 것일까……? 왠지 적당하게 구슬려지고 있는 생각이 들지만……
二人っきりにしてくれるなら、何でもしてあげるけど？	단 둘이서 해 준다면, 뭐든지 해 주지만?
ご主人様の方こそ、メイドが何でもしてあげるって言ってるんだから、遠慮なんかいらないんじゃない？	주인님의 (분)편이야말로, 메이드가 뭐든지 해 준다 라고 하고 있기 때문에, 사양 따위 필요없는 것이 아니야?
ええ、すごいわよ。だってアタシ、ご主人様のメイドだもの。それくらい当然でしょ。	예, 굉장해요. 그렇지만 나, 주인님의 메이드인걸. 그 정도 당연하겠지.
じゃあこの場で、手でも口でも胸でも、前でも後ろでも……どこでも使っていいってことかな。	자 이 장소에서, 손에서도 입에서도 가슴에서도, 전에서도 뒤에서도…… 어디에서라도 사용해도 좋다는 것일까.
え、ええ……。もちろん、そうに決まってるじゃない。	네, 에에……. 물론, 그렇게 정해져 있지 않아.
ふふ、ご主人様こそ……その、この場でする度胸がないだけなんじゃないかしら。	후후, 주인님이야말로…… 그, 이 장소에서 하는 담력이 없는 것뿐이 아닐까.
それじゃあ、ご主人様……本当に、ここでする？	그러면, 주인님…… 정말로, 여기서 해?
……どうしてもっていうなら、頑張るけど。	…… 아무래도라고 한다면, 노력하지만.
なんだか曖昧な返事ね、ご主人様。……二人っきりなら、アタシはいいって言ってるのに。	어쩐지 애매한 대답이군요, 주인님. …… 단 둘이라면, 나는 좋다고 말하고 있는데.
それはそうなんだけどさ。無理してここでする必要もないし。	그것은 그렇지만 말야. 무리해 여기서 할 필요도 없고.
無駄なスリルはいらないってこと？　でも、ご主人様が聞いてきたんじゃない。	쓸데없는 스릴은 필요없다는 것? 그렇지만, 주인님이 (들)물었지 않아.
なによ。アタシがエッチって事？　それは、相手がご主人様だから……	뭐야. 내가 엣치하다는 일? 그것은, 상대가 주인님이니까……
それはわかってるよ。だから、ここでしてくれるって言うのは嬉しいんだけど……それなら、場所を変えたいな。	그것은 알고 있다. 그러니까, 여기서 해 준다 라고 말하는 것은 기쁘지만…… 그렇다면, 장소를 바꾸고 싶은데.
……もう、わかったわよ。仕方のないご主人様ね……ふふっ。	…… 벌써, 알았어요. 어쩔 수 없는 주인님이군요…… 후훗.
よし、じゃあここでしよう。	좋아, 잡어개로 하자.
え、ご主人様、本気？	네, 주인님, 진심?
えっと、その……う、うん、わかったわ、ご主人様。	어와 그…… 으, 응, 알았어요, 주인님.
ええ、アタシはご主人様のメイドだもの。好きに、して。	예, 나는 주인님의 메이드인걸. 좋아하게, 해.
もう、ご主人様。目がエッチよ。……ちゃんと期待には応えてあげるから、お酒がなくなるまで我慢しててね。	이제(벌써), 주인님. 눈이 엣치해요. …… 제대로 기대에는 응해 주기 때문에, 술이 없어질 때까지 참고 있어.
いやいや、やっぱりここでするのは無理だよ。	아니아니, 역시 여기서 하는 것은 무리야.
それは、ご主人様の敗北宣言って事でいいかしら。	그것은, 주인님의 패배 선언이라는 일로 좋을까.
あぁ、俺の負けだ。敗北だよ。こんなところでするなんて、無理無理。	아, 나의 패배다. 패배야. 이런 곳에서 하다니 무리 무리.
アタシは別に……しても良かったんだけどな。	나는 따로…… 해도 좋았던 것이지만.
もう、ご主人様！　もしかして、あんまりアタシのこと好きじゃない？	이제(벌써), 주인님! 혹시, 너무 나의 일 좋아하지 않아?
むぅ、それなら嘘でも、『この場で抱いてみせる』くらいの事は言ってほしかったなぁ。	그렇다면 거짓말에서도, 『이 장소에서 안아 보인다』정도의 일은 말하기를 원했다.
カラオケボックス。二人っきりだし、どうせアタシにエッチな事したいんでしょ？　あ、アタシも、その……	노래방 박스. 단 둘이고, 어차피 나에게 엣치한 일 하고 싶지요? 아, 나도, 그……
そりゃ、エッチな事はしたいけどね。でもどうせデートなんだから、エッチ以外の事も楽しみたいよ。	그렇다면, 엣치한 일은 하고 싶지만 말야. 그렇지만 어차피 데이트인 것이니까, 엣치이외의 일도 즐기고 싶어.
そ、そう？　ご主人様がそう言うなら、それでもいいけど……	그렇게? 주인님이 그렇게 말한다면, 그런데도 좋지만……
まあ、それは……ご主人様となら、いつだってしたいけど。でももちろん、それ以外の事だってしたいわよ。	뭐, 그것은…… 주인님과라면, 언제라도 하고 싶지만. 그렇지만 물론, 그 이외의 일이라도 하고 싶어요.
カラオケ以外には、どんなところ行きたい？	노래방 이외에는, 어떤 곳 가고 싶어?
ふふ、ご主人様と一緒なら何処だって楽しいわよ、アタシ。	후후, 주인님과 함께라면 어디라도 즐거워요, 나.
うぅん、そうか……。それは嬉しいんだけど、あまり参考にならないなぁ。	응, 그런가……. 그것은 기쁘지만, 그다지 참고가 되지 않는구나.
それじゃあ、ご主人様は？　アタシとデートに行くなら、何処に行きたいの？	그러면, 주인님은? 나와 데이트에 간다면, 어디에 가고 싶은거야?
あぁ、そうだな。改めて聞かれると、少し考えちゃうけど……	아, 그렇다. 재차 (들)물으면, 조금 생각해 버리지만……
二人でならアタシ、何処へだって行くわよ、ふふ。	둘이서라면 나, 어디에라도 가요, 후후.
俺は遊園地に行きたいな。	나는 유원지에 가고 싶은데.
遊園地ね。ふふ、たまには良いかもしれないわね。	유원지군요. 후후, 가끔 씩은 좋을지도 모르네요.
そうね……ご主人様となら、観覧車がいいかな。	그렇구나…… 주인님과라면, 관람차가 좋을까.
観覧車？　どうして。	관람차? 어째서.
狭い密室の中で、ご主人様と二人きりなわけでしょ？　ドキドキしないわけないじゃない。	좁은 밀실 중(안)에서, 주인님과 단 둘인 이유겠지? 두근두근 하지 않을 이유 없지 않아.
そうだね、しかも高い場所でね。でも、外から見られちゃうよ。	그렇다, 게다가 높은 장소에서 말야. 그렇지만, 밖으로부터 보여져 버린다.
大丈夫よ、外から見えにくいタイプのものなら、それほど気にされないでしょ。	괜찮아요, 밖으로부터 보이기 어려운 타입의 것이라면, 그만큼 신경쓰시지 않지요.
え、なになに、オールシーズンのリゾートってことよね？　行きたい！	네, 뭐뭐, 올 시즌의 리조트라는 것이군요? 가고 싶다!
ふふ、もちろんよ。本当に行けるなら、新しい水着買うわよ。	후후, 물론. 정말로 갈 수 있다면, 새로운 수영복 사요.
アタシもだわ。……あーあ、本当に実現してくれたら嬉しいのになぁ。	나도예요. …… 아-아, 정말로 실현되어 주면 기쁜데.
うぅん、そればっかりはね。時間を合わせるのが大変そうだけど。	응, 그것뿐은요. 시간을 맞추는 것이 대단하지만.
そうかしら？　ご主人様の為ならアタシ、いくらでも時間作るけどね。ふふっ。	그런가? 주인님이기 때문이라면 나, 얼마든지 시간 만들지만 말야. 후훗.
それじゃ、映画館はどうかな。	그러면, 영화관은 어떨까.
映画館、か……。ご主人様、何か観たい映画でもあるの？	영화관, 인가……. 주인님, 뭔가 보고 싶은 영화라도 있는 거야?
うん、まあね。……って、あんまり乗り気じゃない？	응, 글쎄. …… 읏, 그다지 내켜하는 마음이 아니야?
まあ、その……映画なら一人でも観られるでしょ。確かに、暗いところで隣に座るのは悪くないけど。	뭐, 그…… 영화라면 혼자라도 볼 수 있겠죠. 확실히, 어두운 곳으로 근처에 앉는 것은 나쁘지 않지만.
あぁ、そうか。じゃあ映画館はやめておこうか。	아, 그런가. 그러면 영화관은 그만둘까.
……でも、ご主人様がどうしてもって言うなら、別に構わないけど。	…… 그렇지만, 주인님이 아무래도라고 말한다면, 별로 상관없지만.
無理じゃないわよ。ただ、せっかくご主人様とデートするなら、映画館じゃ勿体ないかなって思っただけよ。	무리이지 않아요. 다만, 모처럼 주인님과 데이트 한다면, 영화관은 아까울까 하고 생각한 것 뿐이야.
こう、強めに抱きしめられると、その……されちゃうんだなっていうか、ドキドキして……	이렇게, 강하게 해에 껴안을 수 있으면, 그…… 되어 버리는구나 하고 할까, 두근두근 해……
それはなに、抱きしめてくれっていう前振り？	그것은 뭐, 껴안아 달라고 말하기 전모습?
抱きしめてくれるなら、今この場で抱きしめてくれても構わないけど。	껴안아 준다면, 지금 이 장소에서 껴안아 주어도 상관없지만.
ふふ、別に我慢しなくてもいいんじゃない？　……少なくとも、アタシは大丈夫だけど。	후후, 별로 참지 않아도 괜찮은 것이 아니야? …… 적어도, 나는 괜찮지만.
本当かなぁ？　なんだかんだ言いながら、その気になったらご主人様、ここでもしそうだけど。	사실일까? 이러니 저러니 말하면서, 그럴 기분이 들면 주인님, 여기에서도 할 것 같지만.
なによ、ご主人様。それこそ前振りなんじゃないの？	뭐야, 주인님. 그야말로 전모습이 아닌거야?
いや、お酒が入ってるからだよ。思わず口が滑っただけ。	아니, 술이 들어가 있기 때문이야. 무심코 말실수 한 것 뿐.
ふぅん？　それで……ご主人様は、女の人のどんな仕草にグッとくるの？	응? 그래서…… 주인님은, 여자의 어떤 행동에 훨씬 오는 거야?
足を組み替える仕草かな。	다리를 꼬아 바꾸는 행동일까.
ああ、少しわかるわね。なんだか色っぽいわよね。	아, 조금 알아요. 왠지 요염해요.
ね。その気持ちがなくても、思わず目がいっちゃうからね。	그런데. 그 기분이 없어도, 무심코 눈이 가 버리니까요.
ふぅん……。つまりそれは、アタシじゃない女の人に目移りしてるって事かしら。	후응……. 즉 그것은, 내가 아닌 여자에게 눈움직임 하고 있다는 일일까.
それじゃ、もしアタシ以外の女の人が足を組み替えても、そっちの方見たりしないでよ。	그러면, 만약 나 이외의 여자가 다리를 꼬아 바꾸어도, 그쪽의 (분)편 보거나 하지 말아요.
いや、思わず目がいってしまうって事もあるから、確約はできないけど……	아니, 무심코 눈이 가 버린다는 일도 있기 때문에, 확약은 할 수 없지만……
ダメよ、ご主人様。アタシ以外の人に、エッチな目を向けるのは許さないんだから。ふふ。	안 돼요, 주인님. 나 이외의 사람에게, 엣치한 관심을 가지는 것은 허락하지 않기 때문에. 후후.
やっぱり、袖を引っ張られる、だね。	역시, 소매를 끌려가는이, 구나.
ふふ、わかるわ！　アタシも、可愛い女の子に服の袖を引っ張られたら、ドキってするわね。	후후, 알아요! 나도, 사랑스러운 여자 아이에게 옷의 소매를 끌려가면, 드키는 해요.
だよね。あれって、なんであんなにグッとくるんだろうね。	(이)지요. 그건, 무엇으로 그렇게 훨씬 올 것이다.
なんか庇護欲をくすぐるんじゃないかしら。直接手を繋がないところがポイントなんだと思う。	어쩐지 비호욕구를 자극하지 않을까. 직접 손을 잡지 않는 곳이 포인트인 것이라고 생각한다.
ああ、なるほど。確かにね。考えるだけで、なんだかドキドキしてきたな。	아, 과연. 확실히. 생각하는 것만으로, 뭔가 두근두근 해 왔군.
ふふ、それじゃ今、袖を引っ張ってあげましょうか、ご主人様？	후후, 그러면 지금, 소매를 이끌어 줄까요, 주인님?
じゃあその内、ご主人様が気を緩めた時にでも袖を引っ張ってみようかしら、ふふ。	자 그 안, 주인님이 기분을 느슨하게했을 때라도 소매를 이끌어 볼까, 후후.
上目遣いでお願いされる時とか。	눈을 치켜 뜨고 봄으로 부탁될 때라든지.
はい、出たわね、上目遣い。人気よね、それ。	네, 나왔군요, 눈을 치켜 뜨고 봄. 인기군요, 그것.
いや、聞かれたから答えただけなんだけど……なにか不満げだな。	아니, (들)물었기 때문에 대답한 것 뿐이지만…… 뭔가 불만다.
別にぃ。でも、そんなにグッとくるわけ？　上目遣いで見られるだけで。	별로. 그렇지만, 그렇게 훨씬 오는 것? 눈을 치켜 뜨고 봄으로 볼 수 있는 것만으로.
効果的って……ご主人様は嬉しいってだけでしょ。まったくもう。	효과적은…… 주인님은 기쁘다고 뿐이겠지. 완전히 이제(벌써).
え、どうして、俺、呆れられてるの……？	네, 어째서, 나, 기가 막혀지고 있는 거야……?
そんなんじゃ、変な女の人に騙されちゃうわよ、ご主人様。気を付けなさいよね。	그런 것은, 이상한 여자에게 속아 버려요, 주인님. 조심하세요.
……に、におい、かいじゃった……へ、変態って分かってるんだけど、ドキドキした……	…… 향, 향기나, 보람이었다…… 벼, 변태라고 알고 있지만, 두근두근 했다……
ど、どうしてって……だって、ご主人様の洗濯物があったから。つい、魔が差しちゃって。	어째서는…… 이래, 주인님의 세탁물이 있었기 때문에. 무심코, 먼가에 씌여 버려.
うぅ、その……嗅ぐつもりはなかったのよ？　でも、気が付いたらいつの間にか嗅いでて……	그…… 냄새 맡을 생각은 없었던거야? 그렇지만, 깨달으면 어느새인가 냄새 맡고 있어……
そうか。まあ、悪気が無かったなら別に構わないけど……	그런가. 뭐, 악의가 없었다면 별로 상관없지만……
ごめんなさい、ご主人様。次からは、その……嗅いだりしないように、気を付けるから。	미안해요, 주인님. 다음부터는 그…… 냄새 맡거나 하지 않도록, 조심하기 때문에.
うん、気を付けてもらった方がいいかな、とは思うけど。もし誰かに見られたら、言い訳できないよ。	응, 조심해 받는 것이 좋을까, 라고는 생각하지만. 만약 누군가에게 보여지면, 변명 할 수 없어.
そ、そうよね……。ご主人様の下着を嗅いでるところ、誰かに見られたら……うぅ、確かに怖いわね。	그래요……. 주인님의 속옷을 냄새 맡고 있는 곳, 누군가에게 보여지면…… 우우, 확실히 무섭네요.
ごめんなさい、ご主人様。……でも、聞かせてほしいんだけど。正直、どう思った……？	미안해요, 주인님. …… 그렇지만, 듣고 싶지만. 정직, 어떻게 생각했어……?
か、嗅ぐのはいいんだ……。良かった、ご主人様から許可が出たわ。	인가, 냄새 맡는 것은 좋다……. 좋았다, 주인님으로부터 허가가 나왔어요.
いやいや。怒りも引きもしないけど、許可は出していない。	아니아니. 분노도 인간 하지 않지만, 허가는 내지 않았다.
え、どういう事よ。今さっき、『嗅ぐのはいい』って言ったじゃない。	네, 어떻게 말하는 일이야. 지금 조금 전, 『냄새 맡는 것은 좋다』라고 말했지 않아.
それは、とりあえずはって意味だよ。許可も推奨もしてないからね。	그것은, 우선 붙이는 의미야. 허가도 추천도 하고 있지 않으니까.
むぅ……お酒も入ってるし、許してくれると思ったのに。	…… 술도 들어가고 있고, 허락해 준다고 생각했는데.
ふふ、これからは、洗濯物はちゃんと片づけておくことね、ご主人様。	후후, 지금부터는, 세탁물은 분명하게 정리해 두는 것, 주인님.
……そんな事言われると、俺までドキドキしちゃうな。	…… 그런 일 말해지면, 나까지 두근두근 해 버리는군.
ほ、本当？　アタシに匂いを嗅がれて、ご主人様もドキドキするんだ？　なんだか嬉しい……	사실? 나에게 냄새를 맡아져, 주인님도 두근두근 하지? 왠지 기쁘다……
それはご主人様のせいでしょ。……ご主人様が、アタシをこんな風にしたんじゃない。	그것은 주인님의 탓이겠지. …… 주인님이, 나를 이런 식으로 했지 않아.
えっと、そうだったかな……。俺なんかしたっけ。お酒飲み過ぎたかな。	어와 그랬던걸까……. 나 따위 했던가. 술 과음했을까나.
ご主人様、なにしらばっくれようとしてるのよ。ふふ、そういう態度は良くないんじゃないかなぁ？	주인님, 뭐 시치미 떼려고 하고 있는거야. 후후, 그러한 태도는 좋지 않는 것이 아닐까?
うんうん、やっぱり素直が一番よね、ご主人様！　だからアタシも、これまで通りでいいわよね？	응응, 역시 순수가 제일이군요, 주인님! 그러니까 나도, 이것까지 대로로 좋네요?
……正直引いたかも。	…… 정직 당겼는지도.
……そ、そうよね。勝手に服の匂い嗅がれたら、引くわよね。	…… 그, 그래요. 마음대로 옷의 냄새나 냄새 맡아지면, 당기네요.
実は、その……一回だけじゃなかったり、そうでもなかったり……	실은, 그……1회 뿐이 아니기도 하고, 그렇지도 않기도 하고……
え、どういう事？　今回が初犯じゃないの？	네, 어떻게 말하는 일? 이번이 초범이 아닌거야?
ど、どうかしら……？　でも、えっと、もうしないから！　ご主人様、アタシの言った事は忘れて！	어떨까……? 그렇지만, 엣또, 이제 하지 않으니까! 주인님, 내가 말한 일은 잊어!
もうしないって言われても……なんだか、またしそうなんだけど。	이제 하지 않는다고 말해져도…… 어쩐지, 또 할 것 같지만.
するわけないでしょ、なに言ってるのよ！　た、たぶんだけど……	할 이유 없지요, 뭐 말하고 있는거야! 아, 아마이지만……
毎晩ご主人様のこと、考えてるわよ？	매일밤 주인님의 일, 생각하고 있어요?
ふふ、なんだかそのほうが気持ちよく寝れるのよね。ご主人様、夢にも出てきてくれるし。	후후, 뭔가 그 편을 기분 좋게 잘 수 있는거네요. 주인님, 꿈에도 나와 주고.
夢の中の俺はどんな感じ？	꿈 속의 나는 어떤 느낌?
あんまり変わらない、かしら。でもやっぱり現実のほうが……好き。	그다지 변함없는, 일까. 그렇지만 역시 현실 쪽이…… 좋아.
そうなの？　夢の中のアタシ、どう？　可愛い？	그래? 꿈 속의 나, 어때? 사랑스러워?
うん、もちろん可愛いよ。	응, 물론 사랑스러워.
じゃあ現実のアタシとどっちが可愛い？	그러면 현실의 나와 어느 쪽이 사랑스러워?
う～ん、どっちも可愛いから、選べないよ。	으응, 어느 쪽도 사랑스럽기 때문에, 선택할 수 없어.
そう……アタシは、現実のご主人様のほうがいいな。手を握ったり、できるから。	그렇게…… 나는, 현실의 주인님 쪽이 좋은데. 손을 잡거나 할 수 있기 때문에.
ご主人様の大好きなエッチだって、してあげられるわよ？　ね、だから現実のほうがよくない？	주인님의 정말 좋아하는 엣치하다고, 해 줄 수 있어요? 저기, 그러니까 현실 쪽이 좋지 않아?
エッチなことしたくなっちゃった？	엣치한 일 하고 싶어져 버렸어?
ち、違うわよっ。夢より現実のアタシのほうがいいでしょ、ってこと！	달라요. 꿈보다 현실의 내 쪽이 좋지요, 라는 것!
もぉっ、ご主人様ったら、最初からそう言ってるじゃない。	도, 주인님도 참, 최초부터 그렇게 말하고 있지 않아.
今のほうが可愛いよ。	지금 쪽이 사랑스러워.
あ、ありがと……やっぱりご主人様も、夢より格好いいわ。	아, 고마워요…… 역시 주인님도, 꿈보다 멋져요.
アタシも……そんなに変わってないはずなのに、不思議ね。	나도…… 그렇게 변함없을 것인데, 이상하구나.
はは、どんどん好きになってるのかな。	는은, 자꾸자꾸 좋아하게 되어 있는 것일까.
これ以上好きになったら、アタシ、おかしくなっちゃわないかしら……？	더 이상 좋아하게 되면, 나, 이상해져 버리지 않을까……?
大丈夫、俺も一緒だからさ。もっと好きになってくれると嬉しいよ。	괜찮아, 나도 함께이니까. 좀 더 좋아하게 되어 주면 기뻐.
ええ、大好きよ、ご主人様。これからも、ずっと一緒だからね。	예, 정말 좋아해요, 주인님. 앞으로도, 쭉 함께니까.
夢だとあんまり、可愛くないかな。	꿈이라면 너무, 사랑스럽지 않을까.
えっ！？　そ、そんな……	어!? 그, 그런……
ご、ごめん、違うんだ。現実のほうが可愛いから、夢だとちょっと物足りないだけで……	미안, 다르다. 현실 쪽이 사랑스럽기 때문에, 꿈이라면 조금 어딘지 부족한 것뿐으로……
そうなの……？　それなら、ちょっと安心したけど……複雑ね。	그래……? 그렇다면, 조금 안심했지만…… 복잡하구나.
複雑？	복잡?
夢の中のアタシには負けたくない……けど夢の中だって、ご主人様には可愛いって思われたいもの。	꿈 속의 나에게는 지고 싶지 않은…… 이지만 꿈 속도, 주인님에는 사랑스럽다고 생각되고 싶은 것.
なるほど。じゃあ夢じゃ出来ないことをしよう？　そしたら、現実のほうが好きになるよ。	과연. 그러면 꿈은 할 수 없는 것을 하자? 그렇게 하면, 현실 쪽이 좋아하게 된다.
夢じゃ出来ないこと？……まさかそれって、エッチなこと？	꿈은 할 수 없는 것? …… 설마 그 거, 엣치한 일?
はは、その通り。	는은, 그 대로.
もう、ご主人様のバカッ！　アタシは真剣に悩んでるのに……	이제(벌써), 주인님의 바보! 나는 진검에 고민하고 있는데……
ご主人様相手ならどっちでもいいけど、ふふ、責めるのも面白そうね？	주인님 상대라면 어느 쪽이라도 좋지만, 후후, 꾸짖는 것도 재미있을 것 같구나?
ご主人様って、意外とＭなのかしら？	주인 같다는 것은, 의외로 M일까?
アタシみたいに、気が強いのが好きなんて、ちょっと変わってるわよね。	나같이, 야무진 것이 좋아한다니, 조금 변하네요.
今になって考えてみたら、アタシ、全然可愛くなかったのに……	지금에 되고 생각해 보면, 나, 전혀 사랑스럽지 않았는데……
そう？　じゃあアタシのどんなところが好きなの？	그렇게? 그러면 나의 어떤 곳이를 좋아해?
全部かな。	전부일까.
なんだか曖昧ね。具体的にどこらへんよ？	어쩐지 애매하구나. 구체적으로 어디등에 야?
う～ん……見た目も、気が強いところも含めて、全部好きだよ。	으응…… 겉모습도, 야무진 곳도 포함해, 전부를 좋아해.
本当かしら？　いまいち信じられないわね……	사실일까? 좀 더 믿을 수 없네요……
わ、わかった、わかったわよ。ご主人様の気持ちは充分……もぉ、恥ずかしいんだからっ。	원, 알았다, 알았어요. 주인님의 기분은 충분히…… 도, 부끄럽기 때문에.
ずっと一緒にいてくれる？	쭉 함께 있어 줄래?
わかったって……アタシも、離れたくないのは同じだしね。	알아도…… 나도, 떨어지고 싶지 않은 것은 같니까.
気が強いのが、いいんだよ。	야무진 것이, 좋아.
やっぱりそれ、ご主人様がＭだからじゃない？	역시 그것, 주인님이 M이니까가 아니야?
それは、わからないけど。	그것은, 모르지만.
あ、ありがと……なんだかアタシ、不安になっちゃってたのかも。変なこと言ってごめんね？	아, 고마워요…… 어쩐지 나, 불안하게 되어 버리고 있었을지도. 이상한 일 말해 미안해요?
はは、いいよ全然。	는은, 좋아 전혀.
ふふっ。最初は全然、なにこの男とか思ってた。	후후. 처음은 전혀, 뭐 이 남자라든지 생각하고 있었다.
えっ！？　マ、マジかぁ……	어!? 마, 진짜인가……
でも今は……世界で一番、格好いいと思ってる。大好きよ。	그렇지만 지금은…… 세계에서 제일, 멋지다고 생각하고 있다. 정말 좋아해요.
見た目かなぁ。	겉모습일까.
見た目って、それじゃアタシじゃなくてもよかったんじゃない？	겉모습은, 그러면 내가 아니라도 좋았지 않아?
どうだろう、よくわかんないよ。	어떨까, 잘 몰라.
なによそれ……もしかしてご主人様は、アタシのこと好きじゃないの？	뭐야 그것…… 혹시 주인님은, 나의 일 좋아하지 않아?
そんなことないよ！　好きだよ、すごく。	그렇지 않아! 좋아해, 굉장히.
でも、見た目しかないんでしょ？	그렇지만, 겉모습 밖에 없지요?
ごめん、でもあまり考えたことなかったよ……好きなところかぁ……	미안, 그렇지만 그다지 생각한 적 없었어요…… 좋아하는 곳인가……
アタシはこんなに好きなのに……なんかがっかり……	나는 이렇게 좋아하는데…… 뭔가 실망……
一回だけやってみた事あるけど、練習ならご主人様ですればいいし、やめたわ。	1회만 해 본 일 있지만, 연습이라면 주인님으로 하면 좋고, 그만두었어요.
ご主人様も、キスの練習がしたいなら、アタシでしていいのよ？	주인님도, 키스의 연습을 하고 싶으면, 나로 하고 좋은거야?
はは、練習っていうか、本番になっちゃうね。	하하, 연습이라고 할까, 실전이 되어 버리네요.
そ、それもそうね……でも実践したほうが上手くなるでしょ？	그것도 그렇구나…… 에서도 실천하는 편이 능숙해지겠죠?
ふふ、当然ね。でも、さくらんぼならいいけど、他の女の子で練習なんかしちゃダメよ？	후후, 당연하구나. 그렇지만, 체리라면 좋지만, 다른 여자 아이로 연습 따위 해서는 안 돼요?
キス、上手いほうが格好よくない？	키스, 능숙한 편이 멋지지 않아?
よくないわよ、別に。それにもう充分、格好いいと思うし。	좋지 않아요, 별로. 거기에 이제(벌써) 충분히, 멋지다고 생각하고.
それはまぁ、誇らしい気もするけど……でもダメよ、それとこれとは別。	그것은 아무튼, 자랑스러운 생각도 들지만…… 그렇지만 안 돼요, 그것과 이것과는 구별.
ご主人様はアタシのものなんだから。浮気したら許さないわよ？	주인님은 나의 것이니까. 바람피면 허락하지 않아요?
ならいくらでもしてあげるわ。ご主人様はアタシのものだって、ちゃんとマーキングしなくちゃ。	라면 얼마든지 해 주어요. 주인님은 나의 것도, 분명하게 마킹 하지 않으면.
はは、楽しみだな、この後。	하하, 기다려진다, 이 다음.
アタシも、ご主人様のものなんだから。ちゃんとマーキングしてよね？	나도, 주인님의 것이니까. 분명하게 마킹 해요?
そんなつもりは全然ないよ。	그런 생각은 전혀 없어.
そう？　ならいいんだけど……	그렇게? 그러면 좋지만……
ヤキモチ妬いてくれるの？	질투 질투해 줄래?
ち、違うわよっ！……って、その、違わない、かもしれないけど……	달라요! …… 읏, 그, 다르지 않은, 일지도 모르지만……
なによもう、ご主人様の意地悪っ！	뭐야 이제(벌써), 주인님의 심술쟁이!
こ、ここじゃダメよ……ちょっとだけ我慢して？　後でいっぱい、してあげるから……	에, 여기는 안 돼요…… 조금 참아? 다음에 가득, 해 주기 때문에……
どうだろうね？　いい経験になるんじゃない？	어떨까? 좋은 경험이 되는 것이 아니야?
な、なによそれ！　そんなに他の女の子とキスしたいのっ！？	뭐야 그것! 그렇게 다른 여자 아이와 키스 하고 싶은거야!?
そうじゃなくて、俺ももっと上手くなったほうがいいのかな、って思ってさ。	그렇지 않아서, 나도 좀 더 능숙해지는 편이 좋은 걸까나, 라고 생각해 말야.
いいわよ、ならなくて！　そんなのアタシ、絶対嫌だからねっ！	좋아요, 안 돼서! 그런 것 나, 절대 싫으니까!
もし、他の女の子で練習してきたりしたら……もうご主人様とはキスしないから。	만약, 다른 여자 아이로 연습해 오거나 하면…… 이제(벌써) 주인 같다고는 키스 하지 않으니까.
うん、わかってる。	응, 알고 있다.
もう……本当にわかってるんでしょうね？　なんか不安だわ……	이미…… 정말로 알고 있겠지요? 뭔가 불안하구나……
こんなのあり得ないわ。本当に悪趣味……！	이런 건 있을 수 없어요. 정말로 악취미……!
まぁ、そう言わないでさ。落ち着いてお酒でも飲もうよ。	아무튼, 그렇게 말하지 말고야 말야. 침착해 술이라도 마시자.
……落ち着いてなんていられるはずないでしょう。それに、こんな格好の私を酔わせてどうする気？	…… 침착해는 있을 수 있을 리가 없을 것입니다. 게다가, 이런 모습의 나를 취하게 해 어떻게 할 생각?
どうする気も何もないけど。	어떻게 할 생각도 아무것도 없지만.
嘘ね。その目は邪な事を考えている目だわ。	거짓말이군요. 그 눈은 사악한 일을 생각하고 있는 눈이예요.
確かに見てて楽しいのは否定しないけど。	확실히 보고 있어 즐거운 것은 부정하지 않지만.
……きっと、酔い潰れた私に……その、……する、気なのね。	…… 반드시, 취해 무너진 나에게…… 그,…… 하는, 기분인 거네.
え？　何をするって言ったの？	네? 무엇을 한다 라고 했어?
……な、何でもないわ。気にしないで。	…… 아, 아무것도 아니어요. 신경쓰지 마.
酔った私に……その……うぅっ……	취한 나에게…… 그…… 우웃……
ちゃんと言って。続きは？	짱이라고 말해. 다음은?
うぅうう……。そ、そう言う事を無理に言わせるものじゃないわ。	우우……. 그, 그런 일을 무리하게 말하게 하는 것이 아니어요.
ご、ご主人様は本当に変態ね……！	주인님은 정말로 변태군요……!
…………くぅううっ……	………… 쿠우우웃……
どうしたの？　機嫌悪いね。	무슨 일이야? 기분 나쁘다.
こんな格好をさせておいて、愛想よくしろって事？　出来るわけないでしょう。	이런 모습을 하게 해, 붙임성 잘 해라는 일? 할 수 있을 이유 없을 것입니다.
せっかく似合ってるのに。	모처럼 어울리고 있는데.
そう、ありがとう。全く嬉しくないけど、一応、お礼だけは言っておこうかしらね。	그래, 고마워요. 전혀 기쁘지 않지만, 일단, 답례만은 말할까.
まあ、何かしら？　楽しみね。	뭐, 무엇일까? 기다려지구나.
……過激なお客様が、こっそりここでセックスを始めちゃった……っていう噂、聞いたことある？	…… 과격한 고객이, 몰래 여기서 섹스를 시작해 버린…… 이라고 하는 소문, (들)물은 적 있어?
……っ！？　ま、まさか！？	……!? 서, 설마!?
あんまり不貞腐れてると……しちゃうよ？　嫌なら、わかってるね？	너무 심통이 나고 있으면…… 해 버려? 싫으면, 알고 있네요?
そ、それはやめて、わ、わかった、んぅっ……くぅっ……でも、こんな屈辱……うぅうっ……	그것은 그만두어, 아, 알았다, 응웃…… 쿠웃…… 그렇지만, 이런 굴욕…… 우우웃……
こんなところで、その……するなんて、ありえないわ。それで、声なんか聞かれたら……	이런 곳에서, 그…… 하다니 있을 수 없어요. 그래서, 소리는 들리면……
ふふ、冗談だよ。……それとも、もしかして興味があるの？	후후, 농담이야. …… 그렇지 않으면, 혹시 흥미가 있는 거야?
そんなわけないじゃない！　ここは、その……ご主人様と会話をする場所なのよ。そんな、はしたないのなんて……	그런 이유 없지 않아! 여기는, 그…… 주인님과 회화를 하는 장소야. 그런, 상스러운 것은……
ちょっと飲みすぎたかな……。	조금 과음했을까나…….
そうね。人の酷い格好を肴に、よく飲むものね。	그렇구나. 사람의 심한 모습을 술안주에, 잘 마시는 거네.
それじゃ、トイレに行ってくるよ。	그러면, 화장실에 갔다온다.
え……？　その……っ！	네……? 그……!
ちょ、ちょっと待って……	조금 기다려……
と言われても、生理現象だし。あ、混んでたら長くなるかもね？	이렇게 말해져도, 생리 현상이고. 아, 혼잡하고 있으면 길어질지도 몰라?
い、行かないで……、お願い……	있고, 가지 말고……, 부탁……
え？　何かなぁ？	네? 무엇이지?
こんな格好で、こ、ここに一人にされたら……	이런 모습으로, 여, 여기에 한사람으로 되면……
一人にされたら、どうなるの？	한사람으로 되면, 어떻게 되는 거야?
そ、そうよ。ご主人様、一つ聞いてもいいかしら？	그, 그래요. 주인님, 1개 (들)물어도 괜찮을까?
いいよ。何かな？	좋아. 무엇이지?
ご、ご主人様は、私が他のお客様に変態的な事をされたらどうするつもりなのかしら？	주인님은, 내가 다른 고객에게 변태적인 일을 되면 어떻게 할 생각일까?
そうだなぁ……。面白そうだし、見ているかも。	그렇다……. 재미있을 것 같고, 보고 있을지도.
くぅ……この、下種、変態、クズ……。どうすればこんなひどい人間が出来るのかしらね……	구…… 이, 천한 신분, 변태, 쓰레기……. 어떻게 하면 이런 심한 인간이 생길까요……
……ご主人様。今日は、よろしくお願いするわね。	…… 주인님. 오늘은, 아무쪼록 잘 부탁할게요.
あぁ、こっちこそよろしくね。……もしかして、緊張してる？	아아, 이쪽이야말로 잘 부탁할게. ……혹시, 긴장하고 있어?
緊張は、しているけど……。だからといって、ご主人様にご迷惑を掛けるつもりはないわ。	긴장은, 하고 있지만……. 그렇다고 해서, 주인님에 폐를 끼칠 생각은 없어요.
そ、そっか、それならいいんだけど。……何か怒ってるって事もない、よね？	그, 그런가, 그렇다면 괜찮지만. ……뭔가 화내는 것도 아닌, 거네?
ええ、そんな事はないわ。……どうしてそう思ったのかしら。	에에, 그런건 아니야. ……어째서 그렇게 생각한걸까.
いやぁ、表情があまり変わらないからさ……。まあいいや、怒ってないなら大丈夫。そこ、座ってよ。	아니, 표정이 그다지 변하지 않아서 말이야……. 뭐 괜찮아, 화나지 않았다면 문제없어. 거기에, 앉아요.
わかったわ。それじゃ、失礼させてもらうわね。	알았어요. 그러면, 실례하겠습니다.
ご主人様……それじゃ、今日もよろしくお願いするわね。	주인님…… 그럼, 오늘도 아무쪼록 잘 부탁할게요.
気に入らないところがあったら、その……はっきり言ってくれて平気だから。	마음에 들지 않는 곳이 있으면, 그…… 확실히 말해줘도 괜찮으니까.
それでは、私がお相手するわね。……希望があれば、先に言ってもらえると助かるわ。	그러면, 내가 상대해요. ……바라는게 있다면, 먼저 말해주면 좋겠어요.
あと、そうね……。私のお喋りにはあまり期待しない方がいいと思うわ。	그리고, 그렇구나……. 나의 수다에는 그다지 기대하지 않는 편이 좋다고 생각해요.
ご主人様、また私を選んでくれたのね……。少し物好きにも思えるけど、悪い気はしないわ。	주인님, 다시 나를 선택해 주었군요……. 조금 유별난 걸 좋아한다고 생각하지만, 기분은 나쁘지 않아요.
私と過ごす時間が、ご主人様にとって有意義な時間になればいいけど……	나와 보내는 시간이, 주인님에게 있어 가치가 있는 시간이 되면 좋겠지만……
ご主人様、嬉しい……。ご主人様が私を指名してくれれば良いのにって、思ってたから……	주인님, 기쁘다……. 주인님이 나를 지명해 준다면 좋을텐데 라고, 생각했으니까……
ご主人様といられる時間は、掛け替えのない大切なものだから……できるだけ、一緒にいたいわ。	주인님과 함께하는 시간은, 둘도 없는 소중한 거니까…… 가능한 한, 함께 있고 싶어요.
ええ。……乾杯。	에에. ……건배.
ほら、これどう？　美味しいから、どんどん飲んでよ。	이봐요, 이것 어때? 맛있기 때문에, 자꾸자꾸 마셔요.
ええ、わかったわ。……それじゃ、頂くわね。	예, 알았어요. …… 그러면, 받아요.
んっ……そうね、ご主人様の言う通りだわ。口当たりが良くて、飲みやすい……たくさん飲んでしまいそうだわ。	응…… 그렇구나, 주인님이 말하는 대로예요. 입맛이 좋아서, 마시기 좋은…… 많이 마셔 버릴 것 같구나.
はは、それならいっぱい飲んでくれて構わないよ。	하하, 그렇다면 가득 마셔 주어도 상관없어.
そうしたいところだけど……あまり飲み過ぎると、この後に差し支えがあるわね。程々にしておくわ、ご主人様。	그렇게 하고 싶은 곳이지만…… 너무 과음하면, 이 뒤로 지장이 있어요. 적당히 해 두어요, 주인님.
あまりそういうのは顔に出ないタイプなのだけど……よくわかったわね。	너무 그러한 것은 얼굴에 나오지 않는 타입이다지만…… 잘 알았군요.
はは。もっと気楽に、リラックスしていいよ。	는은. 좀 더 마음 편하게, 릴렉스 해도 좋아.
ご主人様は、その……どうしてわかったのかしら？　後学のために、教えてほしい。	주인님은, 그…… 어째서 알았을까? 후학을 위해서(때문에), 가르치면 좋겠다.
うーん、姿勢とか、視線とかかな。	응, 자세라든지, 시선이라든지일까.
そう、よく見てるのね。さすがと言ったところかしら。	그래, 잘 보고 있군요. 과연이라고 한 곳일까.
後は適当に言ってみただけだよ。なんだって、初めのうちは緊張するからね。	뒤는 적당하게 말해 본 것 뿐이야. 뭐라고, 처음에는 긴장하니까요.
なんだか、その……ズルいわね、ご主人様だけリラックスしてるなんて。	어쩐지, 그…… 간사하네요, 주인님만 릴렉스 하고 있다니.
俺も緊張してるよ。	나도 긴장하고 있다.
そうかしら……見えないわね。姿勢はリラックスしてるように見えるし、視線は、その……こちらを、見過ぎじゃないかしら？	그런가…… 안보이네요. 자세는 릴렉스하고 있는 듯 하게 보이고, 시선은, 그…… 이쪽을, 너무 보지 않을까?
ははは、なるほど。わかったよ。	하하하, 과연. 알았어.
一体、何がわかったのかしら。あんまりジロジロ見ないでほしいのだけど。	도대체, 무엇을 알 수 있었을까. 그다지 빤히 보지 않으면 좋은 것이지만.
ああ、違うんだ。俺がリラックス出来てる理由がわかったんだよ。	아, 다르다. 내가 릴렉스 되어있는 이유를 알 수 있던 것이야.
やはり、私ほどは緊張していないのね。慣れの問題かしら。	역시, 나만큼은 긴장하고 있지 않는거네. 익숙해지고의 문제일까.
今すごく楽しいから、緊張してても、そう見えないんじゃないかな？	지금 굉장히 즐겁기 때문에, 긴장해도, 그렇게 안보이는 것이 아닐까?
なるほど……適度な緊張は、スポーツでも良いと聞くわね。つまり、ご主人様はベストに近い状態……	과연…… 적당한 긴장은, 스포츠에서도 좋다고 들어요. 즉, 주인님은 베스트에 가까운 상태……
それはまたちょっと違う話だと思うけど……	그것은 또 조금 다른 이야기라고 생각하지만……
私も、この緊張ときちんと向き合っていくことにするわ。	나도, 이 긴장이라고 하고 침착하게 마주봐 가기로 해요.
そ、そうだね……そのうちリラックス、出来たらいいね……？	그렇네…… 그 중 릴렉스, 할 수 있으면 좋다……?
そ、そう……ありがとう、と言うべきかしら……？	그렇게…… 고마워요, 라고 말해야 할까……?
ご主人様……いやらしいわね。	주인님…… 추잡하네요.
興味ない、わけではないけれど……ごめんなさい。私はこういうのに慣れていないから、上手く話せないわ……	흥미없는, 것은 아니지만…… 미안해요. 나는 이런 것에 익숙하지 않기 때문에, 능숙하게 이야기할 수 없어요……
それなら、なんとかなると思う。その、これからもよろしくお願いします、ご主人様。	그렇다면, 어떻게든 된다고 생각한다. 그, 앞으로도 잘 부탁드립니다, 주인님.
緊張してる人を見ると、自分はなんだか余裕が持てるよね。	긴장하고 있는 사람을 보면, 자신은 뭔가 여유를 가질 수 있지요.
私は、そこまで言うほど、緊張してない。	나는, 거기까지 말하는 만큼, 긴장하고 있지 않다.
でもさっきから、あまりお酒に口つけてないし……	그렇지만 조금 전부터, 그다지 술에 입 붙이지 않고……
そ、それは……これからいただくところだったのよ。	그것은…… 지금부터 받는 곳이었던거야.
そうなの？　じゃあ、飲んで飲んで。もっとリラックスしていこう。	그래? 그러면, 마시고 마셔. 좀 더 릴렉스 해 나가자.
私には、私のペースがあるのよ……あまり急かさないでほしいのだけど。	나에게는, 나의 페이스가 있는거야…… 너무 재촉하지 않으면 좋은 것이지만.
まぁまぁ、こういう場だからね。楽しまないと損だよ。	아무튼 아무튼, 이런 장소니까. 즐기지 않으면 손해야.
楽しみ方だって、人それぞれのはずよ。でも……仕方ないのかしらね。	즐기는 방법도, 사람 각자일 것이야. 그렇지만…… 어쩔 수 없는 것일까요.
弱くはない、お酒自体は好き……美味しい。	약하지는 않은, 술자체는 좋아해…… 맛있다.
そうなんだ、ならよかった。	그렇다, 라면 좋았다.
でも……酔っ払いは嫌い。他人様に迷惑を掛けるのは、よくないわ。	그렇지만…… 술주정꾼은 싫다. 타인님에게 폐를 끼치는 것은, 좋지 않아요.
はは、そうだね。俺も苦手かな。	하하, 그렇네. 나도 서투른가.
ここは静かでいいと思う。うるさい酔っ払いもいないでしょうし。	여기는 조용하고 좋다고 생각한다. 시끄러운 술주정꾼도 없을 것이고.
もしそういう方がいたら、ご退出願うことになるかなぁ。	만약 그러한 (분)편이 있으면, 퇴출 바라는 일이 될까나.
ご主人様は、どうなのかしら？	주인님은, 어떨까?
どう、って？	어떻게, 는?
その、お酒が好きなのか、酔っ払ったりしないのか、ということよ。	그, 술을 좋아하는 것인가, 몹시 취하거나 하지 않는 것인지, 라는 것이야.
酔っ払ったりはしないかな、気をつけてるから。	몹시 취하거나는 하지 않을까, 조심하고 있기 때문에.
見かけによらず、ちゃんとしてるのね。少し安心したわ。	외관에 의하지 않고, 제대로 하고 있군요. 조금 안심했어요.
はは。これでもここの経営者だから、それぐらいはちゃんとしないとね。	는은. 이것이라도 여기의 경영자이니까, 그것 정도는 제대로 하지 않으면.
そう……そうよね。私もメイドとして、見習わないといけないわね。	그렇게…… 그래요. 나도 메이드로서 본받지 않으면 안 되네요.
はは、俺なんか参考にしなくてもいいよ。	는은, 나 같은 것 참고로 하지 않아도 괜찮아.
そんなことないわ、私にも不得手なことはあるもの。良いメイドになるために、それらを潰していかないと。	그렇지 않아요, 나에게도 서투른 (일)것은 있는 것. 좋은 메이드가 되기 위해서(때문에), 그것들을 잡아 가지 않으면.
す、すごい意気込みだね。	굉장한 자세구나.
ええ、早期に戦力となるから。ご主人様にも、迷惑は掛けないわ。	예, 조기에 전력이 되기 때문에. 주인님에도, 폐는 끼치지 않아요.
うん、好きだよ、お酒。	응, 좋아해, 술.
ご主人様は、こう言ってはなんだけど……酔っ払ったら、うるさそうに見えるわね。	주인님은, 이렇게 말해서는 뭐 하지만…… 몹시 취하면, 시끄러운 듯이 보여요.
その……ごめんなさい。気を悪くしたかしら？　私、言葉を上手く、選べないから……	그…… 미안해요. 감정을 해쳤을까? 나, 말을 능숙하게, 선택할 수 없으니까……
ご主人様のこと、嫌いというわけではないのよ？　ただ、どうも……ごめんなさい。	주인님의 일, 싫다고 할 것은 아닌거야? 다만, 아무래도…… 미안해요.
いいんだって本当に、謝らないで。	좋다고 정말로, 사과하지 마.
でも、お話が上手なほうが、いいのよね？	그렇지만, 이야기가 능숙한 편이, 좋네요?
話が上手い女の子ももちろんいるけどさ。	말을 잘하는 여자 아이도 물론 있지만.
そうかしら……そんなこと言ってもらったの、ご主人様が初めてだわ……	그런가…… 그런 일 말해 받은 것, 주인님이 처음이예요……
その……感謝するわ。少しだけ、自信を持てた気がする。	그…… 감사해요. 약간, 자신을 가질 수 있던 것 같다.
そう。最低ね。	그래. 최악이구나.
ええっ！　ど、どうして？	예! 어, 어째서?
お酒を飲ませて強引に、そ、その……いたすなんて、最低の男がすることだわ。	술을 먹여 억지로, 그, 그…… 하다니 최저의 남자가 하는 것이예요.
いや、そういうことじゃなくて、ほろ酔いになってる女の子って、可愛いからさ！	아니, 그런 일이 아니고, 거나하게 취하게 되어있는 여자 아이는, 사랑스럽기 때문에!
でも、結局はするんでしょう？	그렇지만, 결국은 하겠지요?
それはまぁ、ここはそういうところだし……	그것은 아무튼, 여기는 그러한 곳이고……
そうね……はぁ、なんだかお酒が美味しくなくなってきたわ……	그렇구나…… 하아, 뭔가 술이 맛있지 않게 되어 왔어요……
……よ、夜伽……よね？　その、あまり気は進まないかしら……	…… 바, 밤시중…… 이군요? 그, 그다지 마음은 내키지 않을까……
そうなんだ……今日はやめておく？	그렇다…… 오늘은 그만두어?
いえ、大丈夫よ。心配されなくても、ちゃんと出来るわ。	아니요 괜찮아요. 걱정되지 않아도, 잘 나와요.
そんなに身構えないで、夜伽を楽しんじゃえばいいと思うよ？	그렇게 준비하지 말고, 밤시중을 즐겨 버리면 좋다고 생각해?
それは無理ね。あ、あんなこと……楽しいだなんて思えない。	그것은 무리이구나. 저, 저런 일…… 즐거운이라니 생각되지 않는다.
信じられないわ……ご主人様は、どこらへんが楽しいのかしら？	믿을 수 없어요…… 주인님은, 어디등에 가 즐거운 것일까?
女の子の、可愛い一面が見れるからね。	여자 아이의, 사랑스러운 일면을 볼 수 있으니까요.
可愛い？　夜伽のときって、なんだかその……不格好じゃないかしら。	사랑스러워? 밤시중 때는, 뭔가 그…… 꼴사납지 않을까.
はは、そうかもね。	는은, 그럴지도.
ご主人様は、変わってるわね。	주인님은, 변해요.
それがいいんだよ。普段は見れないことが、見れるっていうかさ。	그것이 좋아. 평상시는 볼 수 없는 것이, 볼 수 있다 라고 할까.
そのときだけ、自分だけに見せてくれる表情とかさ。可愛いって思うよ。	그 때만, 자신에게만 보여 주는 표정이라든지. 사랑스럽다고 생각한다.
表情、ね。私はあまり、そういうのが出ないと思うのだけど。それでも楽しいのかしら？	표정이, 군요. 나는 너무, 그러한 것이 나오지 않는다고 생각하는 것이지만. 그런데도 즐거운 것일까?
それは……認めたくないけど、そうね。そういうのがいいのね。	그것은…… 인정하고 싶지 않지만, 그렇구나. 그러한 것이 좋은거네.
やはり楽しそうとは思えないけど……努力するわ。	역시 즐거울 것 같다라고는 생각되지 않지만…… 노력해요.
それは……愛情が感じられるところ、かな？	그것은…… 애정이 느껴지는 곳, 일까?
質問に質問で返さないで。	질문에 질문으로 돌려주지 마.
うーん、俺も上手くは言えないんだけど。	응, 나도 능숙하지는 말할 수 없지만.
やっぱり特別なことだからさ。愛情が感じられるから、楽しいのかな、と。	역시 특별한 일이니까. 애정이 느껴지기 때문에, 즐거운 것인지, 라고.
そうかしら……でも、行為は愛情がなくても出来るものでしょう？　愛情がなかったら？	그런가…… 그렇지만, 행위는 애정이 없어도 할 수 있는 것이지요? 애정이 없었으면?
それは、出来るよ。でも全く愛情がないってことは、それこそないと思うんだけど。	그것은, 할 수 있다. 그렇지만 전혀 애정이 없다는 것은, 그야말로 없다고 생각하지만.
私には、特にないわ。	나에게는, 특히 없어요.
はは、そっか。	는은, 그런가.
そ、そう……あまり真顔で、恥ずかしいことを言わないでほしいわね……	그렇게…… 너무 진지한 얼굴로, 부끄러운 말을 하지 않으면 좋네요……
それはもう！　気持ちいいからね！	그것은 이제(벌써)! 기분이 좋으니까!
そう……男の人って、そうよね。欲望に忠実というか、即物的というか。	그렇게…… 남자는, 그래요. 욕망에 충실이라고 할까, 즉물적이라고 할까.
それはご主人様には楽しいのでしょうけど、やはり私には無理だわ。	그것은 주인님에는 즐거울 것입니다만, 역시 나에게는 무리이구나.
そう言われると、慣れたくなくなるわね。そんなの淫乱じゃない。	그런 말을 들으면, 익숙해지고 싶지 않게 되어요. 그런 것 음란하지 않아.
いいじゃん！　エッチな女の子って、最高だよ！	좋잖아! 엣치한 여자 아이는, 최고야!
男の人って、下半身で物を考えてるのかしら。私には全く、最高とは思えないわ。	남자는, 하반신으로 물건을 생각하고 있을까. 나에게는 완전히, 최고라고는 생각되지 않아요.
……私が読書するって前提で聞いてきているのよね。	……내가 독서한다 라는 전제로 (들)물어 오고 있는거네요.
そんなに根暗な女に見えたのかしら？	그렇게 어두운 성격인 여자로 보였을까?
冗談よ。	농담이야.
分かりにくいよ。	이해하기 어려워.
こういう席では、冗談の一つでも言うのが正解かと思ったのだけれども、失敗したかしら。	이런 석에서는, 농담의 1개로도 말하는 것이 정답일까하고 생각한 것 만, 실패했을까.
推理小説。考えている時間が好きね。	추리소설. 생각하고 있는 시간을 좋아하구나.
ふぅん、それっぽいね。	응, 그것 같다.
本を読んでいると……そうね、余計な事を考えなくて済むし、周りの音が聞こえなくなるのがいいわね。	책을 읽고 있으면…… 그렇구나, 불필요한 일을 생각하지 않아도 되고, 주위의 소리가 들리지 않게 되는 것이 좋네요.
凄い集中力だなぁ。	굉장한 집중력이다.
質問を返すようで悪いけれど、ご主人様はどんな本が好きなのかしら？	질문을 돌려주는 것 같고 나쁘지만, 주인님은 어떤 책을 좋아하는 것일까?
なんていうか、かっちりとした活字を読むのって疲れない？	라고 할까, 꼭으로 한 활자를 읽는 것은 지치지 않아?
そうね、確かに疲れる時もあるかしら。	그렇구나, 확실히 지칠 때도 있을까.
……自分で言っておいてなんだけど、あの、漫画とかラノベってあんまり好きじゃなかったり？	…… 스스로 말해 두어이지만, 저, 만화라든지 라노베는 그다지 좋아하지 않기도 하고?
何でもいいのよ本なんて。本に良いも悪いも無い、ただ満足するだけ読んで、自分の糧にすればいい。	뭐든지 좋아 책이라니. 책에 좋은 것도 나쁜 것도 없는, 다만 만족할 만큼 읽어, 자신의 양식으로 하면 된다.
漫画でもラノベでも小説でも、それらにあまり差があるとは思わないわ。	만화에서도 라노베에서도 소설에서도, 그것들에게 그다지 차이가 있다고는 생각하지 않아요.
おぉ……す、凄くカッコイイ事を言われた気がする……！	…… 괴, 굉장히 근사한 일을 말해진 것 같다……!
……カッコイイって、やっぱりそんなに嬉しくは無いわね……	…… 근사하다고, 역시 그렇게 기쁘지는 않네요……
普通に小説とか。	보통으로 소설이라든지.
最近は何を読んだのかしら？	최근에는 무엇을 읽었을까?
あれ、タイトルは忘れたけど、あの……本屋が選ぶ大賞の奴。	저것, 타이틀은 잊었지만, 저…… 책방이 선택하는 대상의 녀석.
あ……私も読んだわ、とても面白かった。その……子供っぽい感想かもしれないけど、とても面白かったわ。	아…… 나도 읽었어요, 매우 재미있었다. 그…… 아이 같은 감상일지도 모르지만, 매우 재미있었어요.
長い話だけど、終盤につれて盛り上がっていくのは、流石というか、その……すごく、楽しかった。	긴 이야기이지만, 종반에 따라 분위기를 살려 가는 것은, 과연이라고 할까, 그…… 굉장히, 즐거웠다.
ヒロインがまたいいんだよね。	히로인이 또 좋네요.
ええ！　そ、そうっ……！　すごくいじらしくて、心理描写も巧みでドキドキして……	예! 그, 그렇게……! 굉장히 애처로워서, 심리 묘사도 교묘해 두근두근 해……
ご主人様と、こういう話が出来るとは思わなかったわ、意外と趣味が合うのかしらね、私達って……	주인님과 이런 이야기를 할 수 있다고는 생각하지 않았어요, 의외로 취미가 맞을까요, 우리들은……
嬉しいな。	기쁜데.
官能小説。	관능 소설.
軽蔑するわ。	경멸해요.
いや、よく考えて。俺ってエンパイアクラブのオーナーだよ？　むしろそういう拘りと教養があったほうがいいだろ？	아니, 잘 생각해. 나는 엠파이어 클럽의 오너야? 오히려 그러한 구애됨과 교양이 있는 편이 좋을 것이다?
じゃあ俺がそういうものを嗜まないで、特にこだわりなく、適当にメイドに夜伽を仕込むのって、どうかと思う……だろ？	그러면 내가 그러한 것을 즐기지 말고, 특별히 구애받아 없고, 적당하게 메이드에게 밤시중을 가르치는 것은, 어떨까라고 생각하는…… 일 것이다?
……理路整然と変態の正論を並べられても困る。す、少なくとも面と向かって私に言う事ではないわね。	…… 이로 정연과 변태의 정론을 늘어놓을 수 있어도 곤란하다. 저, 적어도 정면에서 나에게 말하는 일은 아니네요.
あ、照れてる？	아, 수줍고 있어?
照れてはいないわ……て、照れてなんていない！	수줍지는 않아요…… 수, 수줍지 않았다!
顔、赤くなってるけど……	얼굴, 붉어지고 있지만……
口の減らないご主人様ね……！	입이 줄어들지 않는 주인님이군요……!
クラシックよ。集中したい時とかに聴くわ。	클래식이야. 집중하고 싶을 때라든지에 들어요.
α波がいいんだっけ？	α물결이 좋은 것이던가?
詳しくは知らないわ。でもクラシックを聴いてると落ち着けるの。	자세하게는 몰라요. 그렇지만 클래식을 듣고 있으면 안정시켜.
なんか、似合ってると思うよ。	어쩐지, 어울리고 있다고 생각한다.
それは褒められてるのかしら。	그것은 칭찬되어지고 있을까.
もちろん。雰囲気とか、大人っぽくていいなってこと。	물론. 분위기라든지, 어른 스럽고 좋다라는 것.
大人っぽい、のかしら？　落ち着いた雰囲気というのはわかるけど、クラシックを聴くだけで大人とは思えないわ。	어른 스러운, 의일까? 침착한 분위기라고 하는 것은 알지만, 클래식을 듣는 것만으로 어른이라고는 생각되지 않아요.
まぁ、クラシックを聴く子供もいるとは思うけどね。	아무튼, 클래식을 듣는 아이도 있다고는 생각하지만 말야.
なら、巷で流行りのアイドルソングとかは、どういう印象なのかしら？	라면, 항으로 유행의 아이돌 노래라든지는, 어떤 인상인 것일까?
うーん、子供っぽい？　のかな。	응, 아이 같아? 의 것인지인.
アイドルソングだって、子供も大人も聴くわよね。	아이돌 노래도, 아이나 어른도 듣네요.
はは、まぁ俺も好きだけどね。でもクラシックに比べると、子供っぽくない？	는은, 뭐 나도 좋아하지만 말야. 그렇지만 클래식에 비하면, 아이 같지 않아?
理路整然としていないわね……どうしてなのか、理由はないのかしら？	이로 정연으로 하고 있지 않네요…… 어째서인가, 이유는 없는 것일까?
なんでだろう……アップテンポで、わかりやすいから？	어째서일 것이다…… 업 템포로, 알기 쉽기 때문에?
クラシックは難解、ということなら、ご主人様の考え過ぎよ。ただ聴くだけで、難しいも簡単もないわ。	클래식은 난해, 라는 것이라면, 주인님이 지나치게 생각했어. 다만 듣는 것만으로, 어려운 것도 간단도 없어요.
はは、まぁイメージだからさ。クラシックにも好きな曲はあるよ。	는은, 뭐 이미지이니까. 클래식에도 좋아하는 곡은 있어.
そう。どの曲が好きなの？	그래. 어느 곡을 좋아해?
えっと、曲名は……忘れた……	어와 곡명은…… 잊었다……
そ、その、ほら、クラシックって曲名からして難しいから！　似たようなの多くてさ。	그, 그, 이봐요, 클래식은 곡명으로부터 해 어려우니까! 비슷한이 많아서 말야.
それは……なるほど、そのせいでクラシックは難しいなんてイメージが持たれるのかしら……もったいないわ……	그것은…… 과연, 그 탓으로 클래식은 어렵다니 이미지가 갖게할까…… 아까워요……
可愛いと思うよ。	사랑스럽다고 생각한다.
そう、なんだか普通ね。ご主人様もただの人だったのね。	그래, 뭔가 보통이군요. 주인님도 단순한 사람이었구나.
そ、それはそうだよ。何だと思ってたの？	그것은 그래. 무엇이라고 생각했어?
ケダモノだと思っていたわ。	짐승이라고 생각하고 있었어요.
ケ、ケダモノって……	케, 짐승은……
もちろん、冗談よ。半分は。	물론, 농담이야. 반은.
半分本気なのか……	반진심인 것인가……
でもたしかに、クラシックに可愛さと呼べるものはあまり感じないわね。私でもわかるわ。	그렇지만 분명히, 클래식에 사랑스러움이라고 부를 수 있는 것은 그다지 느끼지 않네요. 나라도 알아요.
可愛いクラシックとか、あったらどうする？	사랑스러운 클래식이라든지, 있으면 어떻게 해?
それは……ふふ、楽しそうね。ちょっと聴いてみたいわ。	그것은…… 후후, 즐거운 듯 같구나. 조금 들어 보고 싶어요.
……頭がおかしいのかしら。	…… 머리가 이상한 것일까.
え？　エロくない？　女の子が歌って踊って、媚びる感じとか、たまんないよね！	네? 에로하지 않아? 여자 아이가 노래해 춤추어, 아첨하는 느낌이라든지, 견딜 수 없지요!
そんな風に考えてるのは、ご主人様だけね。当人たちは、真面目にやっていると思うわよ。	그런 식으로 생각하고 있는 것은, 주인님만. 당사자들은, 성실하게 하고 있다고 생각해요.
俺も真面目なんだけどなぁ……	나도 성실하지만……
だとしたら、相当な重症ね。なんでもかんでも下衆な方向に捉えてしまう、病気だわ。	라고 하면, 상당한 중증이군요. 뭐든지 물어도 비열한 방향으로 파악해 버리는, 병이예요.
ひ、酷いなぁ……	히, 심한데……
ご主人様の頭の中ほどじゃないと思うわ。一回、診てもらったほうがいいんじゃないかしら。	주인님의 머릿속정도가 아니라고 생각해요. 1회, 진찰해 받는 편이 좋은 것이 아닐까.
テレビはあまり見ないわね。映画のほうが、よく鑑賞するわ。	텔레비젼은 그다지 보지 않네요. 영화 쪽이, 잘 감상해요.
そうなんだ？　どんなのが好きなの？	그렇다? 어떤 것이 좋아해?
色々ね。話題になるような有名なものも、静かなフランス映画も、邦画も。	다양하구나. 화제가 되는 것 같은 유명한 것도, 조용한 프랑스 영화도, 방화도.
なんでも見るんだね。どうやって選んでるの？	뭐든지 보는 것이군. 어떻게 선택하고 있는 거야?
そうね。興味を引かれたものはなんでも、かしら。	그렇구나. 흥미를 끌린 것은 뭐든지, 일까.
何が面白かった？	무엇이 재미있었어?
さっきから、ご主人様ばっかり質問してるわね……	조금 전부터, 주인님뿐 질문하고 있어요……
あぁ、ごめん。ちょっと興味があってさ。	아, 미안. 조금 흥미가 있어 말야.
ご主人様だったら、どういうのを見るのかしら？	주인님이라면, 어떠한 것을 볼까?
バラエティ番組とか、よく見るかも。	버라이어티 프로그램이라든지, 잘 볼지도.
そう。私はそういうのが少し苦手だわ。	그래. 나는 그렇게 말하는 것이 조금 서투르구나.
そうなんだ、どうして？	그렇다, 어째서?
騒がしいし、その……面白いと思えないことが多いの。	소란스럽고, 그…… 재미있다고 생각되지 않는 것이 많은거야.
まぁ俺も、いつも面白くて見てるわけじゃないよ。	아무튼 나도, 언제나 재미있어서 보고 있는 것이 아니야.
そうなの？　なら……どうして？	그래? 그러면…… 어째서?
なんとなくだよ。たまに面白いことがあったら、それでラッキーって感じ。	어딘지 모르게야. 이따금 재미있는 일이 있으면, 그래서 럭키-이라는 느낌.
なるほど……私にはそうは思えない。ご主人様はポジティブなのね。	과연…… 나에게는 그렇게는 생각되지 않는다. 주인님은 적극적인.
まぁ無理して見るものじゃないから、もし気が向いたら、見てみたらいいんじゃないかな？	아무튼 무리해 보는 것이 아니기 때문에, 만약 기분이 내키면, 보면 좋은 것이 아닐까?
そうね。なかなかそんな機会はなさそうだけど、気が向いたらね。	그렇구나. 좀처럼 그런 기회는 없는 것 같지만, 기분이 내키면요.
うーん、有名な映画はよく見るよ。	응, 유명한 영화는 잘 본다.
それはどういうもの？　恋愛？　アクション？　サスペンス？　それともアニメかしら？	그것은 어떤 것? 연애? 액션? 서스펜스? 그렇지 않으면 애니메이션일까?
えっ？　えーと、アクションが多いかな。	어? 엣또, 액션이 많을까.
私、ドンパチするのも好きよ。映像的にも爽快だわ。	나, 돈파치 하는 것도 좋아해요. 영상적으로도 상쾌하구나.
はは、いいよね。スカッとする。	는은, 좋지요. 화악 한다.
ええ、娯楽らしい娯楽だと思うわ。最近はあまり見てないのだけど。	예, 오락인것 같은 오락이라고 생각해요. 최근에는 그다지 보지 않은 것이지만.
そっか。なら今度、面白そうなのがあったら一緒に見に行く？	그래. 그러면 이번, 재미있을 것 같은 것이 있으면 함께 보러 가?
ご主人様と？……それもメイドの仕事かしら？	주인님과? …… 그것도 메이드의 일일까?
いやいや。面白そうなのがあったら、どうかなって思っただけ。	아니아니. 재미있을 것 같은 것이 있으면, 어떨까 하고 생각한 것 뿐.
そう……なら、楽しみにしておくから。忘れないで。	그렇게…… 그러면, 기대해 두기 때문에. 잊지 마.
それはもちろん、ＡＶ！	그것은 물론, AV!
愚問だったわね。	바보같은 질문이었네요.
あ、あれ？　怒ってる。	아, 어? 화내고 있다.
いいえ。ご主人様ならそう答えるに決まっていたわ。大好きって顔に書いてあるもの。	아니오. 주인 같으면 그렇게 대답하는 것으로 정해져 있었어요. 정말 좋아하다는 것은 얼굴에 써 있는 것.
そりゃあもう、大好きに決まってるよ！	그렇다면 짜자, 정말 좋아하게 정해져 있다!
わかりたくなかったのだけど。でも似合ってるわ。	알고 싶지 않았던 것이지만. 그렇지만 어울리고 있어요.
そうかな？　まぁ色々と勉強になるしね。	그럴까? 뭐 다양하게 공부가 되기도 하고.
ご主人様は、パッケージに騙される以外のことも、もっと勉強したほうがいいわよ。特に人の心情はね。	주인님은, 패키지에 속는 이외의 일도, 좀 더 공부하는 편이 좋아요. 특히 사람의 심정은 말야.
マラソンとか、長距離走。走っている時間が好き。	마라톤이라든지, 장거리주. 달리고 있는 시간을 좋아해.
ああ、そうなんだ。	아, 그렇다.
身体を動かしながら景色を眺めてると、なんだか落ち着く。	신체를 움직이면서 경치를 바라보고 있으면, 뭔가 침착한다.
へえ。なんだか修行してるみたいだね。	에. 뭔가 수행하고 있는 것 같다.
そんな大層なものでもないけど………気は晴れるわ。	그런 대단한 물건도 아니지만……… 기분은 개여요.
走ってそれだけ心地良いなら、それはきっと良い事だと思うよ。	달려 그 만큼 마음 좋으면, 그것은 반드시 좋은 일이라고 생각한다.
べ、別に、私の事を褒めても何もでないわよ？	벼, 별로, 나의 일을 칭찬해도 아무것도 (이)가 아니어요?
そんな、何か下心があるわけじゃないんだけどなぁ。	그런, 뭔가 속셈이 있는 것이 아니지만.
そう……。じゃあご主人様の好きなスポーツってなに？	그래……. 그러면 주인님이 좋아하는 스포츠는 뭐?
球技かな。	구기일까.
野球とかサッカーとか、という事？	야구라든지 축구라든지, 라고 하는 일?
ああ。それに球技って、基本的に人とするものだろ？	아. 거기에 구기는, 기본적으로 사람으로 하는 것일 것이다?
でもテニスとかなら、一人でできる。	그렇지만 테니스라든지라면, 혼자서 할 수 있다.
壁打ちってこと？　でもそれって、なんか寂しくないか。	벽치는 것이라는 것? 그렇지만 그 거, 뭔가 외롭지 않은가.
スポーツなのに、寂しい寂しくないが必要？	스포츠인데, 외로운 외롭지 않지만 필요?
まあ、どうせならね。楽しい方がいいかなって思って。	뭐, 어차피라면요. 즐거운 것이 좋을까 하고 생각해.
そう……ご主人様は変わってるのね。	그렇게…… 주인님은 변하군요.
俺も長距離走が好きなんだ。	나도 장거리주를 좋아하는 것이다.
そう。……楽しいわよね、走り続けるの。	그래. …… 즐거워요, 계속 달려.
そうだね。身体を動かすのも風を切るのも、すごく楽しいよね。	그렇다. 신체를 움직이는 것도 바람을 자르는 것도, 굉장히 즐겁지요.
同意するわ。でも意外ね、ご主人様が、身体を動かすの好きだなんて。	동의 해요. 그렇지만 의외이구나, 주인님이, 신체를 움직이는 것 좋아한다 라고.
意外かな？	의외인가?
ええ。……少なくとも私にとってはね。	예. …… 적어도 나에게 있어서는 말야.
そうか……。でも、お互いに走るのが好きって事で、今度一緒に走ってみる？	그런가……. 그렇지만, 서로 달리는 것을 좋아한다는 일로, 이번에 함께 달려 봐?
……考えておくわ。	…… 생각해 두어요.
スポーツ自体、あまり好きじゃないな。	스포츠 자체, 그다지 좋아하지 않는다.
そう……。じゃあ、好きじゃない事はする必要はないわね。	그래……. 그러면, 좋아하지 않는다 것은 할 필요는 없네요.
うん、そうだね。身体を動かすと、すぐに疲れるからな。	응, 그렇네. 신체를 움직이자, 곧바로 지칠거니까.
むしろ、身体を動かして鍛えた方が良いような気もするのだけど……。	오히려, 신체를 움직여 단련하는 것이 좋은 것 같은 생각도 드는 것이지만…….
はは、それは面倒かな。	는은, 그것은 귀찮은가.
ご主人様がそう言うのなら仕方ないわね。	주인님이 그렇게 말한다면 어쩔 수 없네요.
いいえ、そのつもりはないわ、ご主人様。	아니오, 그럴 생각은 없어요, 주인님.
好きな動物っている？	좋아하는 동물은 있어?
猫、気まぐれなところが少しうらやましい。	고양이, 변덕스러운 곳이 조금 부럽다.
私も……？　そうかしら。自分ではわからないのだけど……	나도……? 그런가. 스스로는 모르는 것이지만……
何を考えてるのかわかりにくいところとか……	무엇을 생각하고 있는지 이해하기 어려운 곳이라든지……
よく観察すると……猫は、思っているよりも表情がわかりやすいわよ。	잘 관찰하면…… 고양이는, 생각하고 있는 것보다도 표정이 알기 쉬워요.
あれ、本当？　なんか皆、つーんとすましてる感じがするんだけど。	저것, 사실? 뭔가 모두, 개-응과 끝내고 있는 느낌이 들지만.
それは観察が足りないと思う、ご主人様……	그것은 관찰이 부족하다고 생각하는, 주인님……
猫好きなんて言えるほど、大したものかはわからないけど……	고양이를 좋아한다고 말할 수 있는 만큼, 굉장한 것인가는 모르지만……
いやぁ、俺は表情まではわからないからね。	아니, 나는 표정까지는 모르기 때문에.
そう……。でも、ご主人様はどんな動物が好き？	그래……. 그렇지만, 주인님은 어떤 동물을 좋아해?
やっぱり犬だね。	역시 개구나.
犬……好きなのは、どの辺り？	개…… 좋아하는 것은, 어느 근처?
一度懐いてくれれば、情に厚い感じだからさ。	한 번 따라 준다면, 인정이 두터운 느낌이니까.
忠犬みたいなのが、好き？　ご主人様は。	충견같은 것이, 좋아? 주인님은.
うん、そうだね。やっぱり忠義立てて懐かれるのは嬉しいよ。	응, 그렇네. 역시 충의 세워 따라지는 것은 기뻐.
メイドにも、そうあってほしいのかしら。	메이드에게도, 그렇게 있기를 원하는 것일까.
いや、別にそういうつもりで言ったんじゃないけどね。	아니, 별로 그러한 생각으로 말했지 않지만 말야.
そう？　それならいいのだけど……	그렇게? 그렇다면 좋은 것이지만……
俺も、猫好きだけどね。	나도, 고양이를 좋아하지만 말야.
本当に？　猫が好きなら、私も嬉しい……	정말로? 고양이를 좋아하면, 나도 기쁘다……
猫好きに悪い人はいない。ご主人様が悪い人じゃないのは、メイドとしては嬉しい限り。	고양이를 좋아하게 나쁜 사람은 없다. 주인님이 나쁜 사람이 아닌 것은, 메이드로서는 기쁠 따름.
私が良いか悪いかは、自分ではわからないけど……同好の志がいるのは、良い事。	내가 좋은가 나쁜가는, 스스로는 모르지만…… 동호의 뜻이 있는 것은, 좋은 일.
はは、そうだね。それに関しても同感だよ。	는은, 그렇네. 거기에 관계해도 동감이야.
あぁ……話していたら、猫に会いたくなってきた……	아…… 이야기하고 있으면, 고양이를 만나고 싶어져 왔다……
コウモリが好きなんだよね、実は。	박쥐를 좋아하네요, 실은.
……コ、コウモリ……？　どうして……？	…… 코, 박쥐……? 어째서……?
いや、結構可愛い顔してるよ。確かに、ちょっと怖いイメージあるけど。	아니, 상당히 사랑스러운 얼굴 하고 있다. 확실히, 조금 무서운 이미지 있지만.
ええ……怖いイメージしかない。洞窟にいて、大勢で飛んでくような……	예…… 무서운 이미지 밖에 없다. 동굴에 있어, 여럿이서 날아 공양인……
うんうん、そうだね。	응응, 그렇네.
んんっ、私は苦手……どうせ羽根がある生き物だったら、鳥とかの方がいい。	응응, 나는 골칫거리…… 어차피 날개가 있는 생물이라면, 새라든지(분)편이 좋다.
可愛いと思うんだけどなぁ、コウモリ。……駄目？	사랑스럽다고 생각하지만, 박쥐. …… 안돼?
私は、苦手。ご主人様の好き嫌いには関係ないわ。	나는, 골칫거리. 주인님의 좋고 싫음에는 관계없어요.
数学、理科、答えが一つに決まっているもの。	수학, 이과, 대답이 1개로 정해져 있는 것.
私らしい……？　それは、どういう意味？	나다워……? 그것은, 어떤 의미?
あぁ、うん。文科系よりも理数系の方が肌には合ってると思う。	아, 응. 문과계보다 이수계가 피부에는 맞고 있다고 생각한다.
そう。私は、ご主人様にそうやって見られてるのね。	그래. 나는, 주인님에 그렇게 하고 보여지고 있군요.
いや、穿った見方をしてるわけじゃないよ？　ただ、納得しただけで。	아니, 핵심을 찌르는 견해를 하고 있는 것이 아니야? 다만, 납득한 것 뿐으로.
ええ、わかってる。……責めているわけじゃない。	예, 알고 있다. …… 꾸짖고 있는 것이 아니다.
ああ、良かった。もしかしたら誤解させちゃったかと思って。	아, 좋았다. 혹시 오해시켜 버렸는지라고 생각해.
それは大丈夫。……それじゃ、ご主人様は、何か好きな科目や授業ってあるかしら。	그것은 괜찮아. …… 그러면, 주인님은, 뭔가 좋아하는 과목이나 수업은 있을까.
身体動かすのが好きだし、体育かな。	신체 움직이는 것을 좋아하고, 체육일까.
そうなんだ。私も、身体動かすのは嫌いじゃない。	그렇다. 나도, 신체 움직이는 것은 싫지 않아.
あ、そうなんだ？　理数系で運動が嫌いじゃないって、なんだか意外かも。	아, 그렇다? 이수계로 운동이 싫지 않다고, 왠지 의외일지도.
そう？　結構いるとは思うけど……特に変な事じゃないんじゃないかな。	그렇게? 상당히 있다고는 생각하지만…… 특히 이상한 일이 아닌 것이 아닐까.
まあ、なんとなくね。そういうイメージだったというか。	뭐, 어딘지 모르게. 그러한 이미지였다고 말할까.
ふぅん……。でも、それで言ったら、ご主人様が体育好きと言う方が、余程意外。	응……. 그렇지만, 그래서 말하면, 주인님이 체육을 좋아하는 사람이라고 말하는 (분)편이, 상당히 의외.
え、そんなにおかしいかな。……似合わない？	네, 그렇게 이상할까. …… 어울리지 않아?
似合わなくはないけど……多少、意外性はあると思うわ。	어울리고 없지는 않지만…… 다소, 의외성은 있다고 생각해요.
やっぱり数学だな。	역시 수학이다.
あ、私と一緒……。どうして、数学が一番好き？	아, 나와 함께……. 어째서, 수학이 제일 좋아?
公式とかがしっかり決まってて、必要な手順さえ踏めば適切な回答が導けるから、かな。	공식이라든지가 확실히 정해져 있어, 필요한 순서만 밟으면 적절한 회답을 이끌 수 있기 때문에, 일까.
そうよね。解釈次第で答えが変動する科目は、苦手で……	그래요. 해석하기 나름으로 대답이 변동하는 과목은, 서툴러……
あぁ、わかるよ。俺も似たような感じだ。	아, 안다. 나도 비슷한 느낌이다.
良かった。あまりにも考え方が違うご主人様だったら、お仕えするのが大変そうだったから。	좋았다. 너무 사고방식이 다른 주인님이라면, 시중드는 것이 대단하았기 때문에.
俺も、話の合いそうなメイドで助かるよ。	나도, 이야기의 맞을 것 같은 메이드로 살아난다.
お互い様、というわけね……。話のわかる人で助かるわ。	피차일반, 이라고 하는 것……. 이야기를 아는 사람으로 살아나요.
俺は国語が好きだ。	나는 국어를 좋아한다.
こく、ご……。私は、その……苦手……	진하고, ……. 나는, 그…… 골칫거리……
え、あ……そうなの？　どうして？	네, 아…… 그래? 어째서?
だって、公式があるわけじゃないし……人によって、答えが変動するから。	왜냐하면, 공식이 있는 것이 아니고…… 사람에 따라서, 대답이 변동하기 때문에.
ああ、解釈次第って部分が苦手なのか。	아아, 해석하는 대로는 부분에 약한 것인가.
そうね……そういったところは、あまり得意ではない……	그렇구나…… 그렇게 말한 곳은, 너무 자신있지 않다……
まあ、そういうのは人それぞれだよね。得手不得手は、当然あるよ。	뭐, 그러한 것은 사람 각자지요. 특기 서툼은, 당연 있어.
ええ……。私もそう思う、ご主人様。	예……. 나도 그렇게 생각하는, 주인님.
ちょっと聞きたいんだけどさ、好きな季節教えてよ。	조금 (듣)묻고 싶지만 말야, 좋아하는 계절 가르쳐요.
冬、食べ物が美味しいし、雪が好きだから。	겨울, 음식이 맛있고, 눈을 좋아하기 때문에.
雪、好きなんだ？	눈, 좋아하는 것이야?
ええ。だって綺麗……。寒いのは大変だけど、冬だから我慢する。	예. 왜냐하면 예쁘다……. 추운 것은 큰 일이지만, 겨울이니까 참는다.
そうだね。確かに、街に降り積もった雪は綺麗だし、なんだかワクワクするよね。	그렇다. 확실히, 거리에 내려 쌓인 눈은 예쁘고, 뭔가 두근두근 하네요.
それにクリスマス、大晦日、お正月と、イベントにも事欠かないし……	거기에 크리스마스, 그믐날, 설날과 이벤트에도 어려움을 느끼지 않고……
……意外？　似合わないって事？	…… 의외? 어울리지 않는다는 일?
いや、そうじゃなくてさ。なんだか可愛いなって思って。	아니, 그렇지 않아서 말야. 왠지 사랑스럽다라고 생각해.
可愛い……。私がイベント事を楽しみにしていると、そう感じる？	사랑스럽다……. 내가 이벤트일을 기대하고 있으면, 그렇게 느껴?
え？　ああ、うん。なんだか俺までウキウキしてきちゃうよ。	네? 아아, 응. 뭔가 나까지 울렁울렁 해 와 버린다.
そう……。ちなみに、ご主人様はどの季節が好き？	그래……. 덧붙여서, 주인님은 어느 계절을 좋아해?
涼しい、秋が良いな。	시원한, 가을이 좋은데.
そうね、秋も良いわ。過ごしやすいし、紅葉も綺麗だしね。	그렇구나, 가을도 좋아요. 보내기 쉽고, 단풍도 예쁘니까.
そうだね。今度、紅葉のシーズンとか、どこかに行ってみる？	그렇다. 이번, 단풍의 시즌이라든지, 어디엔가 가 봐?
……ご主人様と二人で？	…… 주인님과 둘이서?
えっと、いや……言ってみただけだよ、あはは……	어와 아니…… 말해 본 것 뿐이야, 아하하……
そう……お仕事だというなら、大丈夫だけど。	그렇게…… 일이라고 한다면, 괜찮지만.
そんな、無理しなくてもいいから。でも、秋頃は色々と食べ物も美味しいよね。	그런, 무리하지 않아도 괜찮으니까. 그렇지만, 추경은 다양하게 음식도 맛있지요.
ぶどう、イチジク、柿にカツオに秋鮭、サンマ……そして定番と言えばマツタケ。	포도, 무화과나무, 감에 가다랭이에 추규, 꽁치…… 그리고 정평이라고 하면 송이버섯.
次々に名前が出てくるね。聞いてるだけでお腹が空いてくるよ。	차례차례로 이름이 나오네요. (듣)묻고 있는 것만으로 배가 비어 온다.
やっぱり冬が一番だよね。	역시 겨울이 제일이지요.
ご主人様も、そうなのね。やっぱり、食べ物が美味しい季節よね……	주인님도, 그런거네. 역시, 음식이 맛있는 계절이군요……
そうだね。ちょっと太りやすくなってしまうけど。	그렇다. 조금 살찌기 쉬워져 버리지만.
それは仕方がない……美味しいご飯は、明日への活力でもあるし。	그것은 어쩔 수 없는…… 맛있는 밥은, 내일에의 활력이기도 하고.
お腹も心も満たされるシーズンよね……。考えるだけで、なんだか楽しくなってくるわ。	배도 마음도 채워지는 시즌이군요……. 생각하는 것만으로, 뭔가 즐거워져 와요.
そう？　ふぅん……表情が変わっていないのに楽しそうだなんて、ご主人様、よくわかるわね……	그래? 후응…… 표정이 변함없는데 즐거운 듯 하다 라고, 주인님, 잘 알아요……
俺は夏が好きかな。	나는 여름을 좋아하는가.
夏……。ご主人様、今、夏が好きって言った……？	하……. 주인님, 지금, 여름을 좋아한다고 말했어……?
そうね、好きな方ではない。夏に食べるかき氷やアイスは、美味しいけど……	그렇구나, 좋아하는 (분)편은 아니다. 여름에 먹을까 나무얼음이나 아이스는, 맛있지만……
わ、わかった。これからいろいろ気を付けるよ。	원, 알았다. 지금부터 여러 가지 조심한다.
いえ、私はただのメイドなのだし……それに、季節の事ばかりは、ご主人様が気にしてもどうしようもない。	아니요 나는 단순한 메이드인거고…… 거기에, 계절의 일(뿐)만은, 주인님이 신경써도 어쩔 수 없다.
まあね、そりゃそうなんだけど。	그냥, 그것은 그렇지만.
それに、夏を毛嫌いしているというわけじゃない。気にしないで。	게다가, 여름을 덮어 놓고 싫어하고 있다고 할 것이 아니다. 신경쓰지 마.
外で食べられるもの、サンドイッチ、おにぎり、青空の下が好き。	밖에서 먹을 수 있을 것, 샌드위치, 주먹밥, 푸른 하늘아래를 좋아해.
ピクニックなんかには最適な感じだね。	피크닉 따위에는 최적인 느낌이구나.
ええ。外でする食事って、部屋の中で食べるよりも、よほど美味しく感じる時がある……	예. 밖에서 하는 식사는, 방 중(안)에서 먹는 것보다도, 상당히 맛있게 느낄 때가 있다……
なんだかわかる気がするよ。不思議だよね、ちょっと場所が変わっただけなのに。	어쩐지 알 생각이 든다. 이상하네요, 조금 장소가 바뀐 것 뿐인데.
あと、誰と一緒に食べるかでも、だいぶ左右される感じだと思う。	그리고, 누구와 함께 먹을까에서도, 많이 좌우되는 느낌이라고 생각한다.
そう？　ご主人様がそう感じるなら、それは良い事ね。	그렇게? 주인님이 그렇게 느낀다면, 그것은 좋은 일이군요.
私はメイドなのだから、ご主人様が気を遣う必要はないと思うのだけど……	나는 메이드인 것이니까, 주인님이 배려를 할 필요는 없다고 생각하는 것이지만……
そんな事ないと思うよ。せっかくこうやって一つのテーブルで話してるんだしね。	그런 일 없다고 생각한다. 모처럼 이렇게 해 하나의 테이블로 이야기하고 있는 것이고.
そういうものなのね……。ところで、ご主人様の方こそ何か好きな食べ物はないの？	그러한 것인 거네……. 그런데, 주인님의 (분)편이야말로 뭔가 좋아하는 음식은 없는거야?
レストランで食べる食事が良いね。	레스토랑에서 먹는 식사가 좋다.
レストラン、ですか。やはり、プロのシェフは違いますか？	레스토랑입, 니까. 역시, 프로의 세프는 다릅니까?
え？　ああ、レストランって、ファミレスね。高級店の話じゃないよ。	네? 아아, 레스토랑은, 패밀리 레스토랑이군요. 고급점의 이야기가 아니야.
ファミレス、ですか。それでは、味の方はそれほどでもないのでは……	패밀리 레스토랑입, 니까. 그러면, 맛은 그만큼도 아닌 것은 아닌지……
いやいや、ファミレスの中でもまたランクが分かれるからさ。そこそこの店に行けば、それなりに美味しいよ。	아니아니, 패밀리 레스토랑 중(안)에서도 또한 랭크가 나뉠테니까. 적당한 가게에 가면, 그 나름대로 맛있어.
とはいえ、一流の店には敵わないと思うのだけど。	라고는 해도, 일류의 가게에는 이길 수 없다고 생각하는 것이지만.
別に、俺の舌はそこまで高級じゃないから。それくらいで丁度いいんだ。	별로, 나의 혀는 거기까지 고급이 아니니까. 그 정도로 꼭 좋다.
なるほど……ご主人様の料理に対する趣向、勉強になる。	과연…… 주인님의 요리에 대한 취향, 공부가 된다.
俺も、外で食べる軽食が好きだよ。	나도, 밖에서 먹는 경식을 좋아해.
やっぱり、美味しく感じるの、私だけじゃないのね。なんだか少しだけ嬉しい。	역시, 맛있게 느끼는 것, 나 뿐이 아닌거네. 뭔가 약간 기쁘다.
そう言ってもらえて良かった。その内、外で食べに行こうかな。	그렇게 말해 받을 수 있어 좋았다. 그 안, 밖에서 먹으러 갈까.
私もそうしようかしら。時間を作って、ゆっくりと……	나도 그렇게 할까. 시간을 만들어, 천천히……
それは、もちろん。メイドですし、それくらいはできますよ。	그것은, 물론. 메이드이고, 그 정도는 할 수 있어요.
機会があれば、振る舞う機会もある……と思うわ。	기회가 있으면, 행동할 기회도 있는…… 이라고 생각해요.
一人で、部屋で食べるインスタント食品かな。	혼자서, 방에서 먹는 인스턴트 식품일까.
……なんだか妙に不健康な印象を受けるのだけど、気のせい……？	…… 어쩐지 묘하게 건강하지 못한 인상을 받는 것이지만, 기분탓……?
口にする機会はそれほど……。身体を壊したりはしない？	말할 기회는 그만큼……. 신체를 부수거나는 하지 않아?
え？　いや、特にないけど……。それに、インスタント食品も、捨てたものじゃないと思うよ。	네? 아니, 특히 없지만……. 게다가, 인스턴트 식품도, 버린 것이 아니라고 생각한다.
ええ、わかった。ご主人様がその手の物を好きなのは、ちゃんと伝わったわ。	예, 알았다. 주인님이 그 손의 물건을 좋아하는 것은, 분명하게 전해졌어요.
むむ、本当に？　オススメのメーカーのがあるから、今度持ってこようか？	정말로? 추천의 메이커의 것이 있기 때문에, 이번에 가져올까?
いいえ、大丈夫。それは断固として辞退するわ。	아니오, 괜찮아. 그것은 단호히 사퇴해요.
その、私みたいなのがベタベタしたいと言ったら、気持ち悪いと思われない……？	그, 나같은 것이 끈적끈적 하고 싶다고 말하면, 기분 나쁘다고 생각되지 않아……?
ほ、本当……？　ご主人様、その、嘘ついてない……？	사실……? 주인님, 그, 거짓말 하지 않아……?
どうして嘘なんてつかなくちゃいけないんだよ、自分のメイドに。	어째서 거짓말은 하지 않으면 안 돼, 자신의 메이드에게.
それは、えっと……お酒の勢いとかで、思ってない事を口にする……みたいな。	그것은, 엣또…… 술의 기세등으로, 생각하지 않은 것을 말하는 것…… 같은.
んぅ……できれば、私……好きな人とは、なるべく一緒にいたい……	응…… 할 수 있으면, 나…… 좋아하는 사람이란, 가능한 한 함께 있고 싶다……
い、嫌がられない……？　私みたいな、あまり元気に喋られない女がこんな事言って……	있고, 미움 받지 않아……? 나같은, 너무 건강하게 말해지지 않은 여자가 이런 일 말해……
そんな、嫌がられないよ！　むしろ嬉しいんじゃないかな？　可愛い女の子に、そんな事言われたらさ。	그런, 미움 받지 않아! 오히려 기쁜 것이 아닐까? 사랑스러운 여자 아이에게, 그런 일 말해지면.
そ、そう？　……じゃあ、その……ご主人様の恋愛観も教えてほしいのだけど……	그렇게? …… 그러면, 그…… 주인님의 연애관도 가르치기를 원하는 것이지만……
何人かと付き合って、相性の良い人と結ばれたい。	여러명과 교제해, 궁합이 좋은 사람과 연결되고 싶다.
……なんだか、妙に合理的に聞こえる。	…… 어쩐지, 묘하게 합리적으로 들린다.
やっぱり、一人とだけ付き合ってその人以外あり得ないっていうのは危険だと思うんだ。	역시, 한사람과만 교제해 그 사람 이외 있을 수 없다고 말하는 것은 위험하다고 생각한다.
可能性の話をすれば、まあ……なくはないでしょうけど。やっぱり、何か違う……みたいなのは。	가능성의 이야기를 하면, 뭐…… 없지는 않겠지만. 역시, 뭔가 다른 것…… 같은 것은.
そうそう。だから、二、三人くらいと付き合っておいた方が、より良い交際相手ができると思うんだ。	그렇게 자주. 그러니까, 2, 세 명 정도와 교제해 둔 (분)편이, 보다 좋은 교제 상대가 생긴다고 생각한다.
確かに、他と比べない事にはわからない事もあると思うけど……。ちょっと打算的な感じが……	확실히, 외와 비교하지 않는 것에는 모르는 것도 있다고 생각하지만……. 조금 타산적인 느낌이……
でも、それは相手にとっても同じだからさ。悪い事じゃないと思うよ。	그렇지만, 그것은 상대에게 매우 같기 때문에. 나쁜 일이 아니라고 생각한다.
そう……。悪くはないかもしれないけど、あまり私には馴染まない考え方ね……	그래……. 나쁘지는 않을지도 모르지만, 그다지 나에게는 친숙해 지지 않는 사고방식이군요……
一人の女性を、大切にしたい。	한사람의 여성을, 소중히 하고 싶다.
……私も同感だわ。大好きな人と、その……ずっと一緒にいたいって思う。	…… 나도 동감이예요. 정말 좋아하는 사람과 그…… 쭉 함께 있고 싶다고 생각한다.
だよね。いろんな人と恋愛を経験するのもいいかもしれないけど、俺にはあまり向かないな。	(이)지요. 여러 사람과 연애를 경험하는 것도 좋을지도 모르지만, 나에게는 그다지 적합하지 않구나.
そんな人が見つけられたらいいわね、ご主人様。応援してる。	그런 사람이 찾아낼 수 있으면 좋네요, 주인님. 응원하고 있다.
いや、もう案外近くにいたりするかもしれない。……たとえば、目の前とか。	아니, 이제 의외로 근처에 이르러 할지도 모른다. …… 예를 들어, 눈앞이라든지.
……え？　なに、ご主人様……それって、その……私って事……？	…… 에? 뭐, 주인님…… 그 거, 그…… 나라는 일……?
なに、それ……。まるで、ご主人様が私を口説いてるみたい……あまり、誤解させるような事は言わないで。	뭐야, 그것……. 마치, 주인님이 나를 설득하고 있는 것 같다…… 너무, 오해시키는 것 같은 일은 말하지 마.
誰か一人に固執しないで、楽しく生きたい。	누군가 한사람을 고집하지 않고, 즐겁게 살고 싶다.
え？　それってその……色々な人と付き合ったり、し、したいって事……？	네? 그 거 그…… 다양한 사람과 교제하거나하, 하고 싶다는 일……?
うん、そうだね。世の中にはたくさん女性がいるんだし、一人に固執するなんて馬鹿げてるよ。	응, 그렇네. 세상에는 많이 여성이 있는 것이고, 한사람을 고집한다니 어리석게 생각되고 있다.
……そう？　私、純愛って綺麗だと思うけど。	…… 그렇게? 나, 순애는 예쁘다고 생각하지만.
もちろん、純愛だよ。不純な気持ちじゃない。……気は多いかもしれないけど。	물론, 순애야. 불순인 기분이 아니다. …… 기분은 많을지도 모르지만.
かもしれない、というより確実に気が多いわ……	일지도 모르는, 이라고 하는 것보다 확실히 변덕스러워요……
それはでも、仕方ないよ。でも、その時その時は本気だよ？	그건 그렇지만, 어쩔 수 없어. 그렇지만, 그 때 그 때는 진심이야?
逆にタチが悪いような気がするけど……うぅ、それもご主人様の趣向なのだから、メイドには口出しできない……	반대로 질이 나쁜 것 같은 생각이 들지만…… 우우, 그것도 주인님의 취향인 것이니까, 메이드에게는 말참견할 수 없다……
いわゆる、インドア派ね。読みたい本も映画も溜まっているし。	이른바, 인도어파군요. 읽고 싶은 책도 영화도 모여 있고.
そっか、出かけたりはしないんだ。	그래, 나가거나는 하지 않다.
私も、たまには出かけたりするわよ。本を買ったり、映画を見たりね。	나도, 가끔 씩은 나가거나 해요. 책을 사거나 영화를 보거나.
け、結局同じことか……	결국 같은 것인가……
そうね。それ以外は、あまり考えたこともないわね。	그렇구나. 그 이외는, 그다지 생각한 적도 없네요.
じゃあ、行きたいところとかないの？	그러면, 가고 싶은 곳 풀지 않는거야?
あるには、あるけど……ご主人様には、教えない。	있으려면, 어느…… 주인님에는, 가르치지 않는다.
それは、だって……恥ずかしいもの……	그것은, 그렇지만…… 부끄러운 것……
恥ずかしいの？　す、すごい気になるな……	부끄러운거야? 괴, 굉장한 신경이 쓰이는구나……
気にしないで、忘れて。この話はやめにしましょう。	신경쓰지 말고, 잊어. 이 이야기는 그만두기로 합시다.
えぇっ……いいじゃん、教えてよ。	네…… 좋잖아, 가르쳐요.
私に行きたいところなんてないわ。なんのことだかさっぱりわからないわ。	나에게 가고 싶은 곳은 없어요. 무슨 일일까 전혀 몰라요.
シ、シラを切るつもりか……	시, 모르는척 할 생각인가……
しつこい男は嫌われるわよ、ご主人様。	끈질긴 남자는 미움받아요, 주인님.
そっか……ならもう聞かないよ。でも言いたくなったら教えてね。	그래…… 라면 이제 (듣)묻지 않아. 그렇지만 말하고 싶어지면 가르쳐.
なんのことだかさっぱりわからないわ。私には、本と映画があればいいのよ。	무슨 일일까 전혀 몰라요. 나에게는, 책과 영화가 있으면 좋은거야.
良かったら聞かせてよ。	좋았으면 들려주어요.
イヤよ。ご主人様、思い切り笑いそうだわ。	싫어요. 주인님, 마음껏 웃을 것 같구나.
笑わないよ、絶対。	웃지 않아, 절대.
なんだか嘘くさいわね……。	어쩐지 거짓말 냄새가 나네요…….
面白い冗談なら笑うかもしれないけど、行きたいだけなら、別に笑わないよ。	재미있는 농담이라면 웃을지도 모르지만, 가고 싶은 것뿐이라면, 별로 웃지 않아.
そう……？　そうよね、普通だわ、別に……	그렇게……? 그래요, 보통이예요, 별로……
普通のところなんだ？	보통 곳이야?
ゆ、遊園地に……行きたいわ。	유원지에…… 가고 싶어요.
遊園地？　へぇ、たしかにちょっとだけ意外だけど、普通だと思うよ。	유원지? 헤에, 분명히 조금 의외이지만, 보통이라고 생각한다.
ええ、私の考えすぎだったわ。まぁ笑ってたら許さなかったのだけど。	예, 내가 지나치게 생각하는 것이었어요. 뭐 웃고 있으면 허락하지 않았던 것이지만.
はは、アトラクションは楽しいし、マスコットも可愛いしね。	는은, 어트렉션은 즐겁고, 마스코트도 사랑스럽기도 하고.
そう！　そうなのよ……あぁもうっ、抱きついてモフモフしたいっ……	그래! 그런 것이야…… 이제(벌써), 껴안아 복실복실 하고 싶닷……
そ、そんなに好きだったのか……	그렇게 좋아했던가……
わかった！　アダルトショップか！	알았다! 어덜트샵인가!
ご主人様と一緒にしないでちょうだい。	주인님과 같이 취급하지 말아 줘.
ご主人様ほど恥ずかしくはなかったわ。本当に、それしかないのね。	주인님만큼 부끄럽지는 않았어요. 정말로, 그것 밖에 없는거네.
いやいや、俺だって他にも行きたいところぐらいあるよ？	아니아니, 나라도 그 밖에도 가고 싶은 곳 정도 있어?
そう、一応聞いてあげるわ。どうせ結局は同じことなんでしょうけど。	그래, 일단 (들)물어 주어요. 어차피 결국은 같은 것이지요지만.
ほ、本屋とか、レンタルビデオショップとか……	책방이라든지, 렌탈 비디오 숍이라든지……
エッチな本とアダルトビデオを借りたいだけでしょう。期待を裏切らないわね、ご主人様は。	엣치한 책과 성인 비디오를 빌리고 싶은 것뿐이지요. 기대를 배반하지 않네요, 주인님은.
当たらないわよ。買ってないもの。	맞지 않아요. 사지 않은 것.
はは、でも仮の話だよ。仮に買って当たったら。	는은, 그렇지만 가짜의 이야기야. 만일 사 맞으면.
何か欲しいものとかないの？	뭔가 갖고 싶은 것 풀지 않는거야?
お金で買えるものはそんなに欲しくない。欲しいのは、その……大切に想える人とか、夢を叶えたり、とか。	돈으로 살 수 있는 것은 그렇게 갖고 싶지 않다. 갖고 싶은 것은, 그…… 소중히 생각할 수 있는 사람이라든지, 꿈을 실현하거나라든지.
その……ありがたいけど、違うわご主人様。私が、大切に想える人よ。	그…… 고맙지만, 달라요 주인님. 내가, 소중히 생각할 수 있는 사람이야.
大好きになれるような、恋人が欲しいってこと？	정말 좋아하게 될 수 있는 것 같은, 연인을 갖고 싶다는 것?
そ、そうよ……その、恥ずかしいから、あまり聞かないで……	그래요…… 그, 부끄럽기 때문에, 그다지 (듣)묻지 마……
照れなくてもいいんじゃない？　俺も恋人が欲しいよ。	수줍지 않아도 괜찮은 것이 아니야? 나도 연인을 갖고 싶어.
ご主人様が欲しいのは、エッチなメイドさんじゃなかったのかしら。	주인님을 갖고 싶은 것은, 엣치한 가정부가 아니었을까.
はは、それも欲しいけどね。	는은, 그것도 갖고 싶지만 말야.
ねぇ……もしご主人様に恋人ができたら、ここでしてることは浮気にならないかしら？	응…… 만약 주인님에 연인이 생기면, 여기서 하고 있는 (일)것은 바람기가 되지 않을까?
う～ん、そうとも言えるな……気にしないでくれる人がいいなぁ。	으응, 그렇다고도 말할 수 있군…… 신경쓰지 않아 주는 사람이 좋은데.
都合がいいわね。メイドか恋人か、どちらかを選べと言われたらどうするの？	적당하네요. 메이드나 연인인가, 어느 쪽인지를 선택하라고 말해지면 어떻게 하는 거야?
どうだろう……そういう場面になってみないと、わからないかも。	어떨까…… 그러한 장면이 되어 보지 않으면 모를지도.
そう……もしそうなったら恋人を切り捨てるのよ、ご主人様。私に仕事がなくなったら困るわ。	그렇게…… 만약 그렇게 되면 연인을 잘라 버리는거야, 주인님. 나에게 일이 없어지면 곤란해요.
じゃあ俺が、立候補してもいい？	그러면 내가, 입후보 해도 돼?
ご主人様は、私のご主人様だから……なんだかそれは違う気がするわ。	주인님은, 나의 주인님이니까…… 뭔가 그것은 다를 생각이 들어요.
そうかなぁ。ご主人様で恋人でも、別にいいんじゃない？	그럴까. 주인님으로 연인이라도, 별로 좋은 것이 아니야?
想像がつかないわね。主従関係なのに、対等な関係になるのかしら？　それとも恋人は、対等じゃなくてもいいのかしら……？	상상이 붙지 않네요. 주종 관계인데, 대등한 관계가 될까? 그렇지 않으면 연인은, 대등하지 않아도 괜찮은 것일까……?
そ、そんなに深く考えなくても……	그렇게 깊게 생각하지 않아도……
えーと……今の俺たちってさ、恋人っぽく見えると思わない？	네-와…… 지금의 우리란 말야, 연인 같게 보인다고 생각하지 않아?
思わないわ。全く、これっぽっちも。	생각하지 않아요. 완전히, 요만큼도.
そ、そっか……じゃあ、俺のこと嫌い？　全然大切ではない？	그런가…… 그러면, 나의 일 싫어? 전혀 중요하지 않아?
そこまでは、その……嫌いではない、と思う。	거기까지는, 그…… 싫지 않다, 라고 생각한다.
はは、ありがとう。この延長線上に、恋人関係があるんだと思うよ。	는은, 고마워요. 이 연장선상에, 연인 관계가 있다고 생각한다.
そう……少し、わかったような気がするわ。もしかしたら、そんなこともあるのかも……しれないわね。	그렇게…… 조금, 안 것 같은 생각이 들어요. 혹시, 그런 일도 있는지도…… 모르네요.
そのうちいい人が見つかるよ。男なんていっぱいいるし。	그 중 좋은 사람이 발견된다. 남자는 많이 있고.
その……いっぱいいる中から、どうやって探せばいいのかしら。	그…… 많이 있는 중으로부터, 어떻게 찾으면 좋은 것일까.
うーん、ここで出会った人とか？	응, 여기서 만난 사람이라든지?
それはご主人様でしょう？　メイドとして接する相手だもの、恋人にはなれないわ。	그것은 주인님이지요? 메이드로서 접하는 상대인걸, 연인으로는 될 수 없어요.
そんなナンパな男……私は大切に想えない。	그런 헌팅인 남자…… 나는 소중히 생각할 수 없다.
えーと、じゃあ、合コンとか！	네-와는, 미팅이라든지!
……もういいわ。私には、大切に想える人なんて一生あらわれないのよ。	…… 이제 되어요. 나에게는, 소중히 생각할 수 있는 사람 같은거 일생 나타나지 않는거야.
旅行で行きたい場所とかある？	여행으로 가고 싶은 장소라든지 있어?
そうね、ヨーロッパのお城とか、図書館とかに行きたいわ。	그렇구나, 유럽의 성이라든지, 도서관이라든지에 가고 싶어요.
いいね、なんか綺麗そうだよね。	좋다, 뭔가 예쁜 것 같다군요.
厳かなところばかりだから、ご主人様には合わないかもしれないわよ。	엄숙한 곳(뿐)만이니까, 주인님에는 맞지 않을지도 몰라요.
はは、まぁ観光だから。住むとなると窮屈って思っちゃいそうだな。	는은, 뭐 관광이니까. 살게 되면 거북하다고 생각해 버릴 것 같다.
私は、そういうところでもメイドをしてみたいわ。	나는, 그러한 곳에서도 메이드를 해 보고 싶어요.
ここじゃ嫌になった？	여기는 싫게 되었어?
そんなことはないのだけど……どうせならもっと、荘厳な雰囲気に出来ないものかしら。	그렇지 않은 것이지만…… 어차피라면 좀 더, 장엄한 분위기에 할 수 없는 것일까.
なら大きいステンドグラスでも飾ってみる？	라면 큰 스테인드 글라스에서도 장식해 봐?
そんなものがあっても、ここじゃ浮くだけじゃないかしら。飾りたててもあまり意味はないわ。	그런 것이 있어도, 여기는 뜰 뿐(만큼)이 아닐까. 장식해 세워도 그다지 의미는 없어요.
それもそうか。無理しても良い結果にはならなそうだね。	그것도 그런가. 무리해도 좋은 결과는 되지 않는 것 같다.
ええ。私も少し、余計なことを言ったわね……ごめんなさい。	예. 나도 조금, 불필요한 말을 했군요…… 미안해요.
いや、いいよ全然。好きな雰囲気とかあるしね。	아니, 좋아 전혀. 좋아하는 분위기라든지 있기도 하고.
そうね。ここはこのままで……私は大人しく観光に行くことにするわ。	그렇구나. 여기는 이대로…… 나는 얌전하게 관광하러 가기로 해요.
興味があるなら、ご主人様も一緒に来ればいいのよ。	흥미가 있다면, 주인님도 함께 오면 좋은거야.
いいの？　俺と一緒で。	좋은거야? 나와 함께로.
ええ……厳かな空気を壊さないよう、静かにしててくれるならね。	예…… 엄숙한 공기를 부수지 않게, 조용하게 하고 있어 준다면요.
俺は、ここにはここの良さがあるから、このままでいいと思うな。	나는, 여기에는 여기의 좋은 점이 있기 때문에, 이대로 좋다고 생각하는구나.
そうね……無理に変えても意味ないものね。	그렇구나…… 무리하게 바꾸어도 의미 없는 거네.
そうそう。高級感はあるし、居心地のよさを重視してるからね。	그렇게 자주. 고급감은 있고, 기분의 좋음을 중시하고 있으니까요.
本物のお城だったら、少し堅苦しすぎるかしら。そう考えると、ここは丁度いいわね。納得したわ。	진짜의 성이라면, 조금 너무 딱딱할까. 그렇게 생각하면, 여기는 꼭 좋네요. 납득했어요.
まぁでも、改善できるところがあればすぐにやるから。考えてくれるのはありがたいよ。	아무튼에서도, 개선할 수 있는 곳이 있으면 곧바로 하기 때문에. 생각해 주는 것은 고마워.
そう。なら可愛いゆるキャラを作りましょう。そして飾りましょう。	그래. 그러면 카이캐릭터를 만듭시다. 그리고 장식합시다.
え、ゆ、ゆるキャラ？　ここの？	네, 캐, 캐릭터? 여기의?
もちろん。可愛いゆるキャラがいたら、もっと落ち着けると思うわ。	물론. 카이캐릭터가 있으면, 좀 더 안정시킨다고 생각해요.
そ、それはなんというか……需要があるのかな？	그것은 뭐라고 할까…… 수요가 있는 것일까?
私にはあるのよ。だからお願いね？　ご主人様。	나에게는 있는거야. 그러니까 부탁이군요? 주인님.
か、考えておくよ……	인가, 생각해 둔다……
淫靡な雰囲気になら、出来るんだけどなぁ。	음미로운 분위기에라면, 할 수 있지만.
遠慮するわ。これ以上、卑猥な空気になったら呼吸もしたくないから。	사양해요. 더 이상, 추잡한 공기가 되면 호흡도 하고 싶지 않으니까.
そ、そこまでイヤなのか……	거기까지 싫은 것인가……
イヤよ。ただでさえ妖しい雰囲気なのに、これ以上だと、そういうお店みたいになってしまうもの。	싫어요. 그렇지 않아도 요염한 분위기인데, 더 이상이라고, 그러한 가게같이 되어 버리는 것.
ほとんど似たようなものだけどね。	거의 비슷한 것이지만 말야.
ご主人様なんてそういうお店で身を滅ぼして、使用人にでもなればいいんだわ。	주인님은 그러한 가게로 신세를 망쳐, 사용인에라도 되면 돼요.
俺、一応ご主人様なんだけど……	나, 일단 주인님이지만……
なら、呆れるようなことを言わないで。もう少し真面目にここのことを考えてちょうだい。	라면, 기가 막히는 것 같은 말을 하지 마. 좀 더 성실하게 여기의 일을 생각해 줘.
言われてうれしい言葉ってなに？	말해져 기쁜 말은 뭐?
それは、どのような相手から？	그것은, 어떠한 상대로부터?
え？　えーと、恋人からかな。	네? 엣또, 연인때문인지.
そう、恋人なら……言葉よりも、ずっと一緒にいてくれれば……それだけで充分だわ。	그래, 연인이라면…… 말보다, 쭉 함께 있어 준다면…… 그것만으로 충분하구나.
そっか。好きだとか可愛いとかより、そっちのがいいんだ。	그래. 좋아한다던가 사랑스럽다든가보다, 그쪽의 것이 좋다.
それはもちろん、言ってもらえたら嬉しいでしょうけど……ご主人様は言い過ぎね。薄っぺらい。	그것은 물론, 말해 받을 수 있었으면 기쁘겠지만…… 주인님은 과언이군요. 얇다.
はは、俺もちょっと控えようかな。	는은, 나도 조금 삼가할까.
そんなご主人様は、恋人からなんて言われたら嬉しいのかしら？	그런 주인님은, 연인으로부터 뭐라고 말해져야 기쁜 것일까?
普通に、愛してるとかかなぁ……？	보통으로, 사랑하고 있다든가일까……?
疑問形なのね。なら……愛してるわ、ご主人様。	의문형인 거네. 그러면…… 사랑하고 있어요, 주인님.
そう、冗談でも嬉しいのかしら？　ご主人様を真似てみたのだけど。	그래, 농담에서도 기쁜 것일까? 주인님을 흉내내 본 것이지만.
はは、そうだね。嘘だってわかってても嬉しいよ。	는은, 그렇네. 거짓말이라고 알아도 기뻐.
誰彼構わず言うわけじゃないわ。ご主人様なら言葉が軽いし、流してくれそうだもの。	이 사람 저 사람 상관하지 않고 말할 것이 아니어요. 주인 같으면 말이 가볍고, 흘려 줄 것 같다 것.
本当に、よくもまぁ、臆面もなくポンポンお世辞が出てくるものね……	정말로, 잘도 아무튼, 염치없고 펑펑 겉치레말이 나오는 거네……
ご、ごめん。控えられそうにないな、俺。	미안. 삼가할 수 있을 것 같지 않구나, 나.
別にいいのよ。今ならもう、そういう人だとわかっているわ、ご主人様。	별로 좋은거야. 지금이라면 이제(벌써), 그러한 사람이라고 알고 있어요, 주인님.
何も言わなくてもいいよ。一緒にいてくれれば。	아무것도 말하지 않아도 괜찮아. 함께 있어 준다면.
嘘ね、私の真似をしないでちょうだい。	거짓말이군요, 나의 흉내를 내지 말아줘.
嘘じゃないんだけどなぁ。何を言われても嬉しいから、選べないんだよ。	거짓말이 아니지만. 무슨 말을 해져도 기쁘기 때문에, 선택할 수 없어.
それが愚弄の言葉でも、酷い罵詈雑言でも？	그것이 우롱의 말에서도, 심한 갖은 험담에서도?
あ、愛があるなら……	아, 사랑이 있다면……
そう、器が大きいのね、ご主人様は……薄っぺらいはずなのに。	그래, 그릇이 크구나, 주인님은…… 얇을 것인데.
はは、深く考えてないだけだよ。	는은, 깊게 생각하지 않은 것뿐이야.
なんとなくだけど、わかったわ。ご主人様には、私の持っていない親しみやすさがあるから、立派に見えるのね。	어딘지 모르게이지만, 알았어요. 주인님에는, 내가 가지고 있지 않은 쉽게 친숙 해짐이 있기 때문에, 훌륭하게 보이군요.
いやだわ……なんだか本当に、ご主人様のこと大物に見えてきた……	싫구나…… 어쩐지 정말로, 주인님의 일 거물로 보여 왔다……
エッチしよって言われたら嬉しい。	엣치해 따르고 말해지면 기쁘다.
はぁ……それはご主人様がしたいだけでしょう。	후~…… 그것은 주인님이 하고 싶은 것뿐이지요.
ち、違うんだって！　女の子のほうから言ってくれるなんて、愛されてるって気がするからさ。	다, 다르대! 여자 아이 쪽으로부터 말해 주다니 사랑해지고 있다 라는 생각이 들테니까.
本当かしら。恋人じゃない女の子に言われても嬉しいんじゃないの？	사실일까. 연인이 아닌 여자 아이에게 들어도 기쁜 것이 아닌거야?
それはその、嬉しいよ、うん。興奮する。	그것은 그, 기뻐, 응. 흥분한다.
やはりご主人様は、エッチなことが好きなだけなのね。私は、恋人に言われて嬉しい言葉を聞いたのよ。	역시 주인님은, 엣치한 일을 좋아할 뿐(만큼)인 거네. 나는, 연인에게 들어 기쁜 말을 (들)물은거야.
なんていうか、恋人だとちょっと重みが違うんじゃないかなって思ったんだけど……	라고 할까, 연인이라면 조금 중량감이 다른 것이 아닐까 하고 생각한 것이지만……
軽薄なご主人様が言っても、もうなんの重みも感じられないわ……	경박한 주인님이 말해도, 이제 무슨 중량감도 느껴지지 않아요……
メイド以外になれるとしら、何になりたい？	메이드 이외에 될 수 있다고 해들, 무엇이 되고 싶어?
笑わないで、その……ぬいぐるみの中の人……とか。無表情な自分だからこそしてみたい。	웃지 말고, 그…… 봉제인형안의 사람…… 이라든지. 무표정한 자신이기 때문에 더욱 해 보고 싶다.
それはまた、大変そうな仕事だね	그것은 또, 대단한 일이구나
そうね。でも、人を笑顔に出来るような仕事がいいわ。大変だとしても、笑ってくれるなら……	그렇구나. 그렇지만, 사람을 웃는 얼굴에 할 수 있는 것 같은 일이 좋아요. 큰 일이다고 해도, 웃어 준다면……
うん、嬉しいよね。でもメイドもそういう仕事じゃない？	응, 기쁘지요. 그렇지만 메이드도 그러한 일이 아니야?
ご主人様のいやらしい笑みより、子供たちの無垢な笑顔がいいわ。	주인님의 추잡한 미소보다, 아이들의 무구한 웃는 얼굴이 좋아요.
本当に……ご主人様は変わってるわね。私のような無表情と話しても、つまらないと思うのだけど。	정말로…… 주인님은 변해요. 나와 같은 무표정이라고 이야기해도, 시시하다고 생각하는 것이지만.
無表情っていっても、感情はあるでしょ？　俺には充分、わかるよ。	무표정하다고 말해도, 감정은 있겠죠? 나에게는 충분히, 안다.
そう……なら、今の私が何を考えてるのか、言ってみて？	그렇게…… 그러면, 지금의 내가 무엇을 생각하고 있는지, 말해 봐?
お酒美味しいなぁーって思ってる？	술 맛있다라고 생각하고 있어?
……たしかに、美味しいわね。今はそんなこと考えてもいなかったけど。	…… 분명히, 맛있네요. 지금은 그런 일 생각하지도 못했지만.
はは、外しちゃったか。	는은, 제외해 버렸는지.
適当に、誤魔化したのでしょう、ご主人様は。	적당하게, 속인 것이지요, 주인님은.
そうともいうね。でも、楽しいときは、お酒も美味しく思えるからさ。	그렇다고도 말하는군. 그렇지만, 즐거울 때는, 술도 맛있게 생각될테니까.
そうね……美味しいと、思えるから。今ならご主人様の冗談でも笑えるわ。	그렇구나…… 맛있으면 생각되기 때문에. 지금이라면 주인님의 농담에서도 웃을 수 있어요.
くだらない下ネタでもいい？	시시한 저질 이야기에서도 좋아?
無垢な笑顔には、なれそうもないわね……	무구한 웃는 얼굴에는, 될 수 있을 것 같지도 않네요……
ちょっと楽しそうだね。	조금 즐거운 듯 하네.
どうして、そう思ったのかしら？	어째서, 그렇게 생각했을까?
視線とか、声のトーンとかかな。当たってた？	시선이라든지, 소리의 톤이라든지일까. 맞고 있었어?
ええ……悔しいけど、当たってるわ。流石ね、メイドのことに関しては一流だわ。	예…… 분하지만, 맞고 있어요. 과연, 메이드의 일에 관해서는 일류예요.
ご主人様以外には、あまりそういうことを言われないのだけど……	주인님 이외에는, 그다지 그런 일을 말해지지 않는 것이지만……
人をスルメみたいに言わないでちょうだい……でも、ありがとう、ご主人様。	사람을 오징어같이 말하지 말아줘…… 근데, 고마워요, 주인님.
……どうして、そう思ったのかしら？	…… 어째서, 그렇게 생각했을까?
なんか今の質問が、怒ってるからなのかなって……	어쩐지 지금의 질문이, 화나 있기 때문인 것일까 하고……
怒ってはいなかったわ。今は怒ってるのだけど。	화내지는 않았어요. 지금은 화나 있는 것이지만.
ご、ごめん。変なこと言っちゃったか。	미안. 이상한 일 말해 버렸는지.
本当に、ご主人様の言うことは適当ばっかりね。どうせ、無表情の面倒くさい女だとでも思ってるのでしょう？	정말로, 주인님이 말하는 일은 적당뿐. 어차피, 무표정의 귀찮은 여자라고라도 생각하고 있겠지요?
そ、そんなことはないよ！　その、たしかにちょっと表情はわかりづらいけど……出来れば、わかりたいと思ってる。	그렇지 않아! 그, 분명히 조금 표정은 알기 힘들지만…… 할 수 있으면, 알고 싶다고 생각하고 있다.
そう。じゃあ今は何を考えてると思う？	그래. 그러면 지금은 무엇을 생각하고 있다고 생각해?
え、えーっと……また適当なこと言ってる、かな？	네, 엣또…… 또 적당한 일 말하고 있다, 일까?
正解ね。もうご主人様の言うことは、信じられないわ。	정답이군요. 이제(벌써) 주인님이 말하는 일은, 믿을 수 없어요.
くだらないとは思うけど、思い当たることは……あるわね。	시시하다고는 생각하지만, 짐작이 가는 것은…… 있어요.
うーん、結構当たってるのかもね。	응, 상당히 맞고 있는지도.
それでも、人を４種類にしか分類しないなんて、愚かにも程があるわ。	그런데도, 사람을 4 종류에 밖에 분류하지 않다니, 어리석게도(정도)만큼이 있어요.
まぁたしかに、人それぞれだもんね。	나인가에, 사람 각자이군.
ご主人様は信じていたの？	주인님은 믿고 있었어?
いや。それは、たまには思い当たることもあるけどね。	아니. 그것은, 가끔 씩은 짐작이 가는 일도 있지만 말야.
それも、数撃てば当たる、みたいなものじゃないかしら……	그것도, 수 공격하면 맞는, 같은 것이 아닐까……
そっか、そうかもね。	그래, 그럴지도.
その……私の考え方は、合理的過ぎるかしら？　あまり可愛くないのはわかっているのだけど……	그…… 나의 사고방식은, 너무 합리적일까? 그다지 사랑스럽지 않은 것은 알고 있는 것이지만……
メイドとしては、頼もしいね。	메이드로서는, 믿음직하다.
仕事の効率は悪くないと思うけど……夜伽のことを考えると、もっと可愛らしいほうがいいのではないかしら。	일의 효율은 나쁘지 않다고 생각하지만…… 밤시중의 일을 생각하면, 좀 더 사랑스러운 편이 좋은 것이 아닐까.
いやぁ、夜伽のことはまた別だと思うな。	아니, 밤시중의 일은 또 별도이다고 생각하는구나.
どういうこと？　ご主人様は可愛いほうがいいのでしょう？	어떻게 말하는 일? 주인님은 사랑스러운 편이 좋을 것입니다?
それは、そうなんだけどね。ただ可愛いにも色々あって……	그것은, 그렇지만 말야. 다만 사랑스러운에도 여러가지 있어……
……よくわからないわね。合理的でも夜伽とは関係ないということ？	…… 잘 모르네요. 합리적으로도 밤시중과는 관계없다고 말하는 일?
まぁ、そういうことかな？	아무튼, 그런 일일까?
そう。それなら、とりあえず気にしないことにするわ。	그래. 그렇다면, 우선 신경쓰지 않기로 해요.
笑い事ではないわ。	웃을 일은 아니어요.
そ、そんなに気にしてないわよ。私はただ、合理的過ぎる受け答えがどうかと思って……	그, 그렇게 신경쓰지 않아요. 나는 다만, 너무 합리적인 대답이 어떨까라고 생각해……
そんなに、合理的過ぎるとも思わないけどな。さっきの血液型の話も、もっともだと思うよ？	그렇게, 너무 합리적이다고도 생각하지 않지만. 조금 전의 혈액형의 이야기도, 지당하다고 생각해?
でも、もっと占いとかを気にするような……キャピキャピした感じの女の子のほうが、男性は好きなのではないの？	그렇지만, 좀 더 점이라든지를 신경쓰는 것 같은…… 상큼상큼 한 느낌의 여자 아이 쪽이, 남성은 좋아하지 않는거야?
それこそ、人それぞれかな。男性だって１種類じゃないからさ。	그야말로, 사람 각자일까. 남성도 1 종류가 아니기 때문에.
なるほど……愚かなのは私だったのね……	과연…… 어리석은 것은 나였구나……
お、愚かとまではいわないけど……気にしすぎかもね。	저일까하고까지 네원 없지만…… 너무 신경쓸지도.
とても納得したわ。ご主人様には感謝しなくちゃいけないわね。	매우 납득했어요. 주인님에는 감사하지 않으면 안 되네요.
男らしいね。	남자답다.
私は女よ。ご主人様の目はどこについているのかしらね。	나는 여자야. 주인님의 눈은 어디에 도착해 있을까요.
はは、そういうことじゃなくて。合理的なのはカッコイイし、しっかりしてると思うよ？	는은, 그런 일이 아니고. 합리적인 것은 근사하고, 확실히 하고 있다고 생각해?
そう言われても、複雑ね……いっそ男性に生まれればよかったのに。	그런 말을 들어도, 복잡하구나…… 차라리 남성으로 태어나면 좋았을텐데.
そう。やはり体が目的だったのね。	그래. 역시 몸이 목적이었구나.
つまり、女の子の体が好きなのよね。性格なんてご主人様にはどうでもいいのよね？	즉, 여자 아이의 몸을 좋아하는 것이군요. 성격 같은거 주인님에는 아무래도 좋네요?
幽霊はどうでもいい。ホラー映画は映像作品として見てしまうから怖くない。	유령은 아무래도 좋다. 호러 영화는 영상 작품으로서 봐 버리기 때문에 두렵지 않다.
なるほどね、リアリストな感じだ。	과연, 리얼리스트인 느낌이다.
リアリスト……どうだろう。幽霊、実際に見たことないし……映画は怖さよりも、クオリティの方が気になる。	리얼리스트…… 어떨까. 유령, 실제로 본 적 없고…… 영화는 무서움보다, 퀄리티가 신경이 쓰인다.
というかそもそも、どうして私を怖がらせる必要があるの……？	그렇다고 할까 원래, 어째서 나를 무서워하게 할 필요가 있는 거야……?
ふぅん、そう……。でも、そういうご主人様は、幽霊とか、ホラー映画は怖いって思う？	응, 그렇게……. 그렇지만, 그러한 주인님은, 유령이라든지, 호러 영화는 무섭다고 생각해?
いいや、怖くはないかな。	좋아, 무섭지는 않을까.
でもご主人様は、どうしてそんな事を聞いてきたの？	그렇지만 주인님은, 어째서 그런 일을 (들)물어 왔어?
怖がったりはする。だけど、幽霊とか映画では、ない。	무서워하거나는 한다. 그렇지만, 유령이라든지 영화에서는, 없다.
怖い物……うぅん、それは内緒。秘密よ、ご主人様……	무서운 것…… 우응, 그것은 비밀. 비밀이야, 주인님……
やっぱり恐怖よりも、出来の方が気になる。	역시 공포보다, 성과가 신경이 쓰인다.
そうよね。Ｂ級感のあるチープな物も面白いし、真に迫ったクオリティの者も良いし……	그래요. B급감이 있는 저렴한 것도 재미있고, 생생한 퀄리티의 사람도 좋고……
Ｂ級感といってもさ、低予算でもすごく作り込みが巧みなのもあるしね。	B급감이라고 해도, 저예산으로도 굉장히 만들어 포함이 교묘한의도 있기도 하고.
ええ……。あれはもう、作っている人達のセンスがすごいと思う。	에에……. 저것은 이제(벌써), 만들고 있는 사람들의 센스가 굉장하다고 생각한다.
今度、一緒に観る？	이번, 함께 봐?
本当？　それなら時間を作るから……今度一緒に、ホラー映画観ましょう。	사실? 그렇다면 시간을 만들기 때문에…… 이번 함께, 호러 영화 봅시다.
……うん。実はすごく怖いんだよね。	…… 응. 실은 굉장히 무섭네요.
え、どこが？　何が怖くなるの？	네, 어디가? 무엇이 무서워지는 거야?
ど、どこがって……全体的にだよ。下手すれば、一人じゃトイレ行けなくならないか……	어디가는…… 전체적으로야. 서투름 하면, 한사람은 화장실 갈 수 없게 되지 않는가……
そんなレベルで？　さすがに、その……それは、ホラー映画よりも、そんなご主人様に驚く……	그런 레벨로? 과연, 그…… 그것은, 호러 영화보다, 그런 주인님에 놀란다……
うぅん……むしろご主人様の方がへたれているような気が……	응…… 오히려 주인님이에 축 늘어차고 있는 것 같은 기분이……
和食。そこまで味が濃いのは好きじゃないから。	일식. 거기까지 맛이 진한 것은 좋아하지 않으니까.
いや、でもわかるよ。やっぱり最終的には和食に立ち返る感じってあると思う。	아니, 그렇지만 안다. 역시 최종적으로는 일식으로 되돌아오는 느낌은 있다고 생각한다.
そうね。飽きが来ないし、だいたいいつ食べても美味しい……。	그렇구나. 싫증이 오지 않고, 대체로 언제 먹어도 맛있다…….
あぁ、話してたら何か食べたくなってきちゃったな。	아, 이야기하고 있으면 뭔가 먹고 싶어져 와 버렸군.
今度、何か作りましょうか、ご主人様。	이번, 뭔가 만들까요, 주인님.
ああ、是非お願いするよ。	아, 부디 부탁한다.
ところで、ご主人様の方は得意料理って何かある？	그런데, 주인님은 자신있는 요리라는거 뭔가 있어?
簡単な洋食類なら、まあ得意かも。パスタとかスープ類とか……	간단한 양식류라면, 뭐 자신있을지도. 파스타라든지 스프류라든지……
ちょっと、食べてみたいかもしれない。ご主人様の料理。	좀, 먹어 보고 싶을지도 모른다. 주인님의 요리.
あ、本当？　それなら今度、キッチンを借りて何か作ってみようかな。	아, 사실? 그렇다면 이번, 키친을 빌려 뭔가 만들어 볼까.
私も、何かお手伝いしようか？　ご主人様。	나도, 뭔가 도울까? 주인님.
いやいや、手料理を振る舞うなら、全部俺がやるよ。	아니아니, 손요리를 행동한다면, 전부내가 한다.
そう。それじゃ、楽しみにしてる。いつか作ってね、ご主人様。	그래. 그러면, 기대하고 있다. 언젠가 만들어, 주인님.
やっぱり和食かな。	역시 일식일까.
あ、本当？　それなら今度、何か和食を作る？	아, 사실? 그렇다면 이번, 뭔가 일식을 만들어?
ええ、時間がある時にでも作ってみるわ、ご主人様。	예, 시간이 있을 때라도 만들어 봐요, 주인님.
今すぐにとはいかないけど……いずれ、機を見て作ってみましょう	금방에와는 가지 않지만…… 머지않아, 기를 봐 만들어 봅시다
中華料理だよ。	중화 요리야.
ちゅ、中華料理……味も濃いし、やたらと量が多いっていうイメージが……	중화 요리…… 맛도 진하고, 쓸데없이 양이 많다고 말하는 이미지가……
まあ、そうだね。もちろん、全部がってわけじゃないけど。	뭐, 그렇네. 물론, 전부가라는 것이 아니지만.
ご主人様が得意でも……申し訳ないけど、私はあまり食べないかな……	주인님이 자신있어도…… 미안하지만, 나는 그다지 먹지 않을까……
じ、自分でして。……その、それを見てるだけなら、構わないけど。	글자, 스스로 해. …… 그, 그것을 보고 있을 뿐이라면, 상관없지만.
み、見てるだけだなんて……そんなの、耐えられそうにないよ。	보고, 보고 있을 뿐이라니…… 그런 것, 견딜 수 있을 것 같지 않아.
でも、ご主人様……ば、場所を弁えて……。ここ、周りに人がいるんだから……	그렇지만, 주인님…… 자, 장소를 분별해……. 여기, 주위에 사람이 있기 때문에……
わ、私を言い訳にしないで。ご主人様が、自分で我慢してほしい。……それか、一人でして。	원, 나를 변명으로 하지 마. 주인님이, 스스로 참으면 좋겠다. …… 그것인가, 혼자서 해.
別に、言い訳にはしてないけど……	별로, 변명에는 하고 있지 않지만……
それじゃ、ご主人様。もし、その……私がムラムラしたら、何とかしてくれる……？	그러면, 주인님. 만약, 그…… 내가 불끈불끈 하면, 어떻게든 해 주어……?
うぅん……それはもちろん恥ずかしい、けど。でも、ご主人様以外には無理。	응…… 그것은 물론 부끄러운, 하지만. 그렇지만, 주인님 이외에는 무리.
あ、そう……。じゃあもしもの時は……俺が何とかする、かも……？	아, 그래……. 자 만약의 경우에는…… 내가 어떻게든 하는, 일지도……?
そうならないように祈るけど……み、見放すような事はしないでほしいな……	그렇게 되지 않게 빌지만…… 다, 단념하는 것 같은 일은 하지 않으면 좋은데……
わ、わかった。その時はなんとかするよ。	원, 알았다. 그 때는 어떻게든 한다.
……そう言ってくれるのは嬉しいけど、ご主人様……目がいやらしい……。	…… 그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만, 주인님…… 눈이 추잡하다…….
だって今、そういう話をしてなかった……？	왜냐하면 지금, 그러한 이야기를 하고 있지 않았어……?
そもそも口火を切ったのはご主人様。まあ、その……責任を取ってくれるなら、いいけど。	원래 도화선을 자른 것은 주인님. 뭐, 그…… 책임을 집어 준다면, 좋지만.
せ、責任？　そんな大きな話だったっけ？	키, 책임? 그렇게 큰 이야기였던가?
……え、なに、ご主人様。もしかして、口だけだった？	…… 에, 뭐, 주인님. 혹시, 입 뿐이었던?
い、いいや、そんな事はないけど……。わかった、いざという時は俺が責任を取るよ……	있고, 아니오, 그런 일은 없지만……. 알았다, 만일의 경우는 내가 책임을 진다……
ひ、人には何かさせようとしてたのに……。ご主人様、結構意地悪。	히, 사람에게는 뭔가로 했었는데……. 주인님, 상당히 심술쟁이.
いやいや、別に意地悪じゃないけど。それとも、俺にどうにかしてほしいの？	아니아니, 별로 심술쟁이가 아니지만. 그렇지 않으면, 나에게 어떻게든 해 주었으면 하는거야?
そうは言ってない。ご主人様の度量の話。	그렇게는 말하지 않았다. 주인님의 도량의 이야기.
俺の度量の話……？　そんな事になっていたのか……	나의 도량의 이야기……? 그런 일이 되어 있었는가……
いざという時に、自分のメイドをどう扱うかでご主人様の度量が決まると思う。	만일의 경우에, 자신의 메이드를 어떻게 취급할까로 주인님의 도량이 정해진다고 생각한다.
それはそうかもしれないけどね。うぅん、責任を取るのは難しい話だ……。	그것은 그럴지도 모르지만 말야. 우응, 책임을 지는 것은 어려운 이야기다…….
俺のこと、どれぐらい好き？	나의 일, 어느 정도를 좋아하는 사람?
……口に出して言うのは、何か減る気がする。けれど、あえていうなら、その……好きよ。	…… 입에 내 말하는 것은, 뭔가 줄어들 생각이 든다. 하지만, 굳이 말한다면, 그…… 좋아해요.
ご主人様の口からだと……なんだか軽いわね。	주인님의 입으로부터라면…… 왠지 가볍네요.
そうかな？　本心なんだけど……	그럴까? 본심이지만……
いつも、というより最初から言われていた気がする。好きだとか可愛いとか。	언제나, 라고 하는 것보다 최초부터 말해지고 있던 것 같다. 좋아한다던가 사랑스럽다든가.
言ってたかも。嫌だった？	말하고 있었을지도. 싫었어?
その……嫌ではないわ。薄っぺらいとは思うけど、嘘ではないとわかるもの。	그…… 싫지 않아요. 얇다고는 생각하지만, 거짓말은 아니라고 아는 것.
はは、そっか……	는은, 그런가……
薄っぺらだったか。もうちょっと自重したほうがいいかな？	얄팍했던가. 좀 더 자중 하는 편이 좋을까?
そしたらご主人様らしくなくなってしまうわね。いいのよ、今までどおりで。	그랬더니 주인 같은 것 같지 않게 되어 버려요. 좋은 것, 지금까지 대로로.
そう？　でも……口に出すと何か減る気がするんだよね？	그렇게? 그렇지만…… 입에 내면 뭔가 줄어들 생각이 드는거네요?
薄くても、積み重ねてくれたら厚みがでるわ。	얇아도, 겹쳐 쌓아 주면 두께가 나와요.
はは、じゃあこれからも言いつづけるよ。	는은, 그러면 앞으로도 계속 말한다.
私も少しはご主人様を見習ったほうがいいのかしら？	나도 조금은 주인님을 본받는 편이 좋은 것일까?
俺は、言ってくれたらやっぱり嬉しいよ。	나는, 말해 주었으면 역시 기뻐.
なら、ご主人様ほどたくさんは言えないと思うけど……好きよ。	라면, 주인님만큼 많이는 말할 수 없다고 생각하지만…… 좋아해요.
……じゃあ、私のために死んでくれる？	…… 그러면, 나를 위해서(때문에) 죽어 줄래?
えっ、い、いきなり？	어, 가, 갑자기?
冗談よ。私も、ご主人様がいなくなったら生きていけないもの。	농담이야. 나도, 주인님이 없어지면 살아갈 수 없는 것.
よかったぁ、ビックリしたよ……出来れば一緒に生きていたいからね。	좋았다아, 깜짝 놀랐어…… 할 수 있으면 함께 살아 있고 싶으니까.
ごめんなさい。そんなに驚くとは思わなくて……その、軽率だったわ。	미안해요. 그렇게 놀란다고는 생각하지 않아…… 그, 경솔했어요.
いや、いいんだ。俺もすぐ軽口叩くしね。	아니, 좋다. 나도 곧 농담 두드리기도 하고.
でも、嬉しかった……末永く、一緒にいてね？　ご主人様。	그렇지만, 기뻤던…… 오래도록, 함께 있어? 주인님.
実は嘘だったんだ。俺は軽いからね、お世辞ぐらいいくらでも言えるさ。	실은 거짓말이었던 것이다. 나는 가벼우니까, 겉치레말 정도 얼마든지 말할 수 있는거야.
えっ！？　そ、そんな……そんなことって……嘘、嘘よ……	어!? 그, 그런…… 그런 일은…… 거짓말, 거짓말이야……
うん、嘘。	응, 거짓말.
……どっちが、嘘なのかしら……？	…… 어느 쪽이, 거짓말인 것일까……?
ご主人様……そこに直りなさい。	주인님…… 거기로 회복되세요.
は、はい！	응, 네!
人には、いくら冗談でも言ってはいけないことがあるのよ。そんなこともわからないのかしら？	사람에게는, 아무리 농담이라도 말해서는 안 되는 것이 있는거야. 그런 일도 모르는 것일까?
すいません、許してください……	미안합니다, 허락해 주세요……
ちゃんと考えて……冗談でも、もう二度と……言わないで……	짱이라고 생각해…… 농담에서도, 이제(벌써) 두 번 다시…… 말하지 마……
それは……そうね、人並みに結婚願望はあるかしら。	그것은…… 그렇구나, 보통으로 결혼 욕구는 있을까.
そうなんだ、へぇ、意外だなぁ。一人の時間を大切にするタイプかと思ってたよ。	그렇다, 헤에, 의외이다. 한사람의 시간을 소중히 하는 타입일까하고 생각하고 있었어.
別にそういうタイプではないわ。私だって普通に好きな人とずっと一緒にいたいと思っているし。	별로 그러한 타입은 아니어요. 나라도 보통으로 좋아하는 사람과 쭉 함께 있고 싶다고 생각하고 있고.
まぁ、そうね……ただ、ちょっと一つだけ気になることがあるわね。	아무튼, 그렇구나…… 다만, 조금 1개만 신경이 쓰이는 일이 있어요.
何かな？	무엇이지?
私が自分の子供を育てる、そんな光景が全然想像できなくて。	내가 자신의 아이를 기르는, 그런 광경을 전혀 상상 할 수 없어서.
え？　結構いいお母さんになると思うんだけど。	네? 상당히 좋은 어머니가 된다고 생각하지만.
……こんな無愛想で表情の少ないお母さんって、許されるのかしら？	…… 이런 무뚝뚝해 표정의 적은 어머니는, 용서될까?
自分の子供が、自分みたいにならないといいけどね。	자신의 아이가 자신처럼 되지 않았으면 좋겠다.
そうだ、ご主人様は子供は何人欲しいかしら？	그렇다, 주인님은 아이는 몇 사람 갖고 싶을까?
できるだけたくさん子作りしたいね。	가능한 한 많이 아이 만들고 하고 싶다.
……現状で十分なような気がするわ、特にご主人様の場合。	…… 현상으로 충분한 것 같은 생각이 들어요, 특히 주인님의 경우.
いや、子作りセックスと普通のセックスは色々違うだろう？	아니, 아이 만들기 섹스와 보통 섹스는 여러가지 다르겠지?
覚悟って言うか、相手に対する気の許すレベルが違うと思うんだ。	각오라고 할까, 상대에 대할 생각이 허락하는 레벨이 다르다고 생각한다.
果てしなく頭の悪い言葉よね、子作りセックスって。	끝없게 머리의 나쁜 말이군요, 아이 만들기 섹스는.
……何かドキドキしない？	…… 뭔가 두근두근 하지 않아?
そ、そんな期待を込めた瞳で見られても、そんな事は無いわ。	그런 기대를 담은 눈동자로 볼 수 있어도, 그런 일은 없어요.
……全く。そこそこ真面目な質問だったのよ。私は……	…… 완전히. 적당히 성실한 질문이었던거야. 나는……
あら、私は二人ぐらいは欲しいのだけれども。	어머나, 나는 두 명 정도는 갖고 싶은 것 만.
自分のお嫁さんが子供にかかりっきりになるのも……ちょっとイヤだなって。	자신의 신부가 아이에게 걸린 이후로(채)가 되는 것도…… 조금 싫다 하고.
……随分大きな子供ね。	…… 상당히 큰 아이네.
呆れたかな？	기가 막혔을까나?
うぅん、それぐらい情熱的でいてくれるの……嬉しい。	응, 그것 정도 정열적으로 있어 주는 것…… 기쁘다.
大丈夫よ、もしご主人様とそういう関係になったとしても……私は、ご主人様が一番よ。	괜찮아요, 만약 주인님과 그러한 관계가 되었다고 해도…… 나는, 주인님이 제일이야.
寂しいことを言うのね。	외로운 말을 하군요.
んー、何て言うか、腰を据えちゃうっていうかさ、自分の居場所が決まっちゃう気がするんだ。	응―, 뭐라고 할까, 눌러 붙어 버린다 라고 할까, 자신의 있을 곳이 정해져 버릴 생각이 든다.
できれば、色々な綺麗な女の子と知り合いたいなって……あ。	할 수 있으면, 다양한 예쁜 여자 아이와 알게 되고 싶다는…… 아.
…………少なくとも、私の前ではそんな言葉言うのは避けてくれるかしら……	………… 적어도, 나의 앞에서는 그런 말 말하는 것은 피해 줄까……
ご主人様の気持ちがあっちこっちにいくのは分かっているけれど面と向かって言われるのは切ないしでも私はメイドだからそこまであつかましい事は――	주인님의 기분이 이곳 저곳에 가는 것은 알고 있지만 정면에서 말해지는 것은 안타깝고도 나는 메이드이니까 거기까지 뻔뻔스러운 일은―
……どうしようもなく軽い男ね、ご主人様って。	…… 어쩔 수 없고 가벼운 남자, 주인 같다는 것은.
じ、自分からは言えないけど、別に毎日求められても断る事は無いと思う。	글자, 자신으로부터는 말할 수 없지만, 별로 매일 요구되어도 거절하는 일은 없다고 생각한다.
自分からは言えないの？	자신으로부터는 말할 수 없는거야?
それはだって……は、恥ずかしいじゃない……	그것은이래…… 부, 부끄럽지 않아……
そ、そうなの？　はしたない女って思わない？	그래? 상스러운 여자라고 생각하지 않아?
その、じゃあたまには私からも……アプローチしてみる。	그, 자 가끔 씩은 나부터도…… 어프로치 해 본다.
もっと直接的に、エッチして！　って感じでお願い。	좀 더 직접적으로, 엣치해! 라는 느낌으로 부탁.
そ、それは無理よ……基本的には、ご主人様がしたくなったらでいいから。	그것은 무리여요…… 기본적으로는, 주인님이 하고 싶어지면로 좋으니까.
うん、その時はお願いするよ。	응, 그 때는 부탁한다.
私から求めるのは、少し難しそうだけど……	나부터 요구하는 것은, 조금 어려울 것 같지만……
素直に思ったことを言ってくれるだけでいいよ。	솔직하게 생각한 것을 말해 주는 것만으로 좋아.
なら、ご主人様に合わせて、私ももっとエッチになったほうがいいのかしら？	라면, 주인님에 맞추어, 나도 좀 더 엣치하게 되는 편이 좋은 것일까?
またずいぶん唐突ね。えっと……私、ご主人様と、エッチしたくなっちゃった……？	또 대단히 당돌하구나. 엣또…… 나, 주인님과 엣치하고 싶어져 버렸어……?
いいね！　今すぐしよう！	좋다! 바로 지금 하자!
その、演技よ？　ご主人様……少し単純すぎない？	그, 연기야? 주인님…… 조금 너무 단순하지 않아?
じゃあ毎日しよう。	그러면 매일 하자.
もちろん嫌ではないのだけど……その、本当に、毎日するの？	물론 싫지 않는 것이지만…… 그, 정말로, 매일 하는 거야?
なら、早く夜伽に行きましょう？	라면, 빨리 밤시중에 갑시다?
はは、そんな感じで求めてよ。	는은, 그런 느낌으로 요구해요.
い、今のはご主人様がっ……！	있고, 지금 것은 주인님이……!
そう？　エッチしたくない？	그렇게? 엣치하고 싶지 않아?
……いえ、そうね。私も、エッチなこと……したいわ。ご主人様と。	…… 아니오, 그렇구나. 나도, 엣치한 일…… 하고 싶어요. 주인님과.
そうなの？　つまんないなぁ。	그래? 재미없구나.
つまらない……そうよね。ごめんなさい、こんなつまらないメイドで……	시시한…… 그래요. 미안해요, 이런 시시한 메이드로……
い、いや、俺こそごめん。言い方が悪かった。	있고, 아니, 나야말로 미안. 말투가 나빴다.
でも、ご主人様はそう思ったのでしょう？　自主性のない女だって……	그렇지만, 주인님은 그렇게 생각한 것이지요? 자주성이 없는 여자라고……
その、ただの俺の願望だから、気にしないで！	그, 단순한 나의 소망이니까, 신경쓰지 마!
でもご主人様は、恋人には求められたいのでしょう？　私には、難しそうだわ……	그렇지만 주인님은, 연인에게는 요구되고 싶을 것입니다? 나에게는, 어려울 것 같구나……
ごめんなさい。このままじゃダメね……私。恋人として失格だわ……	미안해요. 이대로는 안되구나…… 나. 연인으로서 실격이예요……
大人しく、身を引くけれど……未練は凄く残るわね。	어른스럽게, 몸을 당기지만…… 미련은 굉장히 남아요.
もしかして……他に好きな人が？	혹시…… 그 밖에 좋아하는 사람이?
まさか、いないよそんな人。くだらない質問してごめんね。	설마, 없어 그런 사람. 시시한 질문해 미안해요.
たぶんそうなったら……私は凄く泣いてしまう、と思う。こうしておけばよかったとか、それしか考えられなくなりそうね……	아마 그렇게 되면…… 나는 굉장히 울어 버린다, 라고 생각한다. 이렇게 해 두면 좋았다고, 그것 밖에 생각할 수 없게 될 것 같구나……
ご主人様ならどうする？　ありえないとは思うけど、もし私に好きな人ができたら。	주인 같으면 어떻게 해? 있을 수 없다고는 생각하지만, 만약 나에게 좋아하는 사람이 생기면.
そうだね、俺も泣いちゃうかも。	그렇다, 나도 울어 버릴지도.
それはやはり、後悔に苛まれて？	그것은 역시, 후회에 시달려?
どうだろう……ただただ悲しくて、かな。もしかして好きな人ができた？	어떨까…… 다만 다만 슬퍼서, 일까. 혹시 좋아하는 사람이 생겼어?
もし、よ。いるわけないでしょう。私にはご主人様だけなのだから、そんなに情けない顔をしないで。	만약,. 있을 이유 없을 것입니다. 나에게는 주인님만이기 때문에, 그렇게 한심한 얼굴을 하지 말아줘.
はは、危うくもう泣くところだったよ。	는은, 하마터면 이제(벌써) 우는 곳이었다.
もう、ご主人様ったら意外と泣き虫なのね？　可愛いけど……ちょっと頼りないかしら。	이제(벌써), 주인님도 참 의외로 울보인 거네? 사랑스럽지만…… 조금 믿음직스럽지 못할까.
それなら、安心していいわ。ご主人様の泣き顔を見るのは、心苦しいもの。	그렇다면, 안심해도 좋아요. 주인님의 우는 얼굴을 보는 것은, 마음이 괴로운 것.
絶対にいやだ。別れないよ。	절대로 싫다. 헤어지지 않아.
でも、私はその、新しい男の人のことが好きなのよ？	그렇지만, 나는 그, 새로운 남자의 일을 좋아해?
そう。ご主人様はいつも真っ直ぐに私を求めてくれるのね……ありがとう。	그래. 주인님은 언제나 곧바로에 나를 요구해 주군요…… 고마워요.
私も……ダメね。ご主人様がいないなんて、耐えられそうにないわ。	나도…… 안되구나. 주인님이 없다니, 견딜 수 있을 것 같지 않아요.
そっか……ははっ、俺たちもうダメダメだね。	그래…… 하핫, 우리 이제 안돼 안된다.
別にいいんじゃないかしら？　ご主人様と一緒で、今すごく幸せだもの。	별로 좋은 것이 아닐까? 주인님과 함께로, 지금 굉장히 행복하다 것.
うーん……悲しいけど、仕方ないよね。	응…… 슬프지만, 어쩔 수 없지요.
……引き止めてはくれないの？	…… 만류해 주지 않는거야?
もちろんいやだけど。先のことは誰にもわからないよ。	물론 싫지만. 앞의 일은 누구에게도 몰라.
それは……そうね。心変わりすることだってあるかもしれないし、わからないわよね。	그것은…… 그렇구나. 변심 하는 것이라도 있을지도 모르고, 몰라요.
ごめん、不安にさせちゃったね。	미안, 불안하게 시켜 버렸군요.
いいえ、ご主人様の言うことは至極もっともだわ。少し悲しいけれど、私も覚悟しておかないと。	아니오, 주인님이 말하는 일은 아주 지당하구나. 조금 슬프지만, 나도 각오 해 두지 않으면.
私も好きよ、ご主人様のこと……でもやっぱり、覚悟だけはしておくわ。	나도 좋아해요, 주인님의 일…… 에서도 역시, 각오만은 해 두어요.
……隠してある。ご主人様の性癖を分析しおわったら返すわ。	…… 숨겨 있다. 주인님의 성벽을 분석해 끝나면 돌려주어요.
そ、そっか……なにかわかった？	그런가…… 뭔가 알았어?
どうかしら。まだ手をつけていないのだけど、とにかく大量にあったわね……流石、というべきかしら。	어떨까. 아직 손을 대지 않은 것이지만, 어쨌든 대량으로 있었군요…… 과연, 이라고 해야 할까.
どのぐらいかかるかな？	어느 정도 걸릴까나?
そうね……結構かかると思う。でも、ご主人様がそういうのを読んでると思うと……なにかしら、ムカツクわね。	그렇구나…… 상당히 걸린다고 생각한다. 그렇지만, 주인님이 그렇게 말하는 것을 읽고 있다고 생각하면…… 뭐일까, 화나요.
はは……その、早く返してね？	는은…… 그, 빨리 돌려주어?
燃やして灰になっててもいいかしら？	태워 재가 되어도 좋을까?
で、出来たらそのままがいいなぁ……	그리고, 할 수 있으면 그대로가 좋은데……
そう……ご主人様は、どうしてこうエッチなのかしらね。	그렇게…… 주인님은, 어째서 이렇게 엣치한 것일까요.
エロ本は別っていうか……作品として面白いというか……	에로책은 별도이다고 말할까…… 작품으로서 재미있다고 할까……
全く理解出来ないわ。したいとも思わないけど。それに、ご主人様はああいう本を読んで、その……扱くのでしょう？	전혀 이해 할 수 없어요. 하고 싶다고 생각하지 않지만. 게다가, 주인님은 저러한 책을 읽어, 그…… 잡아당기겠지요?
それは……そういうこともあるけど……	그것은…… 그런 일도 있지만……
度し難いわ。私という恋人がいるのだから、お願いすればいいのに。	구제할 길 없어요. 나라고 하는 연인이 있으니까, 부탁하면 좋은데.
ええ。でも、私はああいう本の女性みたいに、淫らではないと覚えておいて。私には……ご主人様だけなのだから。	예. 그렇지만, 나는 저러한 책의 여성같이, 추잡하지 않으면 기억해 둬. 나에게는…… 주인님만이기 때문에.
ちょっと惜しいけど、構わないよ。	조금 아깝지만, 상관없어.
……意外。もっと執着するかと思っていたわ。	…… 의외. 좀 더 집착 할까하고 생각하고 있었어요.
返すわ。もともとそんなに気にしてはいなかったのだし、ご主人様に狭量だと思われるのも嫌だもの。	돌려주어요. 원래 그렇게 기분에 하고 있지는 않았던 것이고, 주인님에 협량이라고 생각되는 것도 싫다 것.
はは、思わないよ、そんなこと。	는은, 생각하지 않아, 그런 일.
そう、よかったわ。ご主人様の私物を隠していいものか、少し迷ったのだけど。	그래, 좋았어요. 주인님의 사유물을 숨겨도 좋은 것인가, 조금 헤맨 것이지만.
ただ……エッチな本を見て、その……したくなったら私を呼んで。読んで勉強しておくから……なんでもしてあげるわ。	다만…… 엣치한 책을 봐, 그…… 하고 싶어지면 나를 불러. 읽어 공부해 두기 때문에…… 뭐든지 해 주어요.
それは困る！　あの中にはお宝もあるんだ……	그것은 곤란하다! 그 안에는 보물도 있다……
お宝って、なに。聞き捨てならないわね。	보물은, 뭐. 묵과할 수 없네요.
え、えっと珍しいエロ本というか、名作っていうか……	네, 엣또 드문 에로책이라고 할까, 명작이라고 할까……
読むだけなら別に構わないけど、そこまで大事にしてるとなると少し……やはり灰にしたいのだけど、ダメかしら？	읽을 뿐(만큼)이라면 별로 상관없지만, 거기까지 소중히 하고 있게 되면 조금…… 역시 재로 하고 싶은 것이지만, 안될까?
ご、ごめんなさい、返してください！　もう読まないから……！	미안해요, 돌려주세요! 이제 읽지 않으니까……!
読まないなら、別になくても変わらないのではないかしら？	읽지 않으면, 별로 없어도 변함없는 것이 아닐까?
どうかお願いします……	부디 부탁합니다……
わ、わかったわよ、ご主人様……そんなに辛そうな顔をしないで、悪いことをしてる気になるわ。	원, 알았어요, 주인님…… 그렇게 괴로운 것 같은 얼굴을 하지 않고, 나쁜 일을 하고 있는 신경이 쓰여요.
……そ、それがご主人様の望みなら……	…… 그, 그것이 주인님의 소망이라면……
ご主人様にだけ、だから……。そうじゃなかったら、無理……	주인님에만, 그러니까……. 그렇지 않았으면, 무리……
人目もあるしね。ここでするとしたら、かなり勇気がいるよね。	남의 눈도 있기도 하고. 여기서 한다고 하면, 꽤 용기가 있네요.
聞いてきたのはご主人様の方。本当に、いやらしい事ばっかり……	(들)물어 온 것은 주인님의 (분)편. 정말로, 추잡한 일뿐……
うぅ……でも、その、ご主人様……ほ、本当に、ここでする……？	…… 에서도, 그, 주인님…… 저, 정말로, 여기서 해……?
するなら二人きりの方がいいな。	한다면 단 둘이 좋은데.
私も、そう思う。他の人には、見られたくない……。ご主人様にだけがいい。	나도, 그렇게 생각한다. 다른 사람에게는, 보여지고 싶지 않다……. 주인님에만이 좋다.
でも、そうなると人払いしてもらわなくちゃいけなくなるね。……それは手間だな。	그렇지만, 그렇게 되면 주위 사람을 없게 함 해 받지 않으면 갈 수 없게 되네요. …… 그것은 수고다.
だから、ここでするより……部屋で、二人きりでする方が、いいかな。	그러니까, 여기서 하는 것보다…… 방에서, 단 둘이서 하는 (분)편이, 좋을까.
そ、そんなストレートに言われると恥ずかしい……。お酒、飲んでるから？	그런 스트레이트하게 말해지면 부끄럽다……. 술, 마시고 있기 때문에?
いやいや、いつもそう思ってるよ、俺は。	아니아니, 언제나 그렇게 생각하고 있다, 나는.
よし、しようか。	좋아, 할까.
わ、わかった……。ご主人様がしたいなら、私……頑張るから。	원, 알았다……. 주인님이 하고 싶으면, 나…… 노력하기 때문에.
ご主人様、いやらしい顔してる……。想像して、興奮してるの……？	주인님, 추잡한 얼굴 하고 있다……. 상상해, 흥분하고 있는 거야……?
私もドキドキしてる……すごくいやらしい。……私をこんな風にしたの、ご主人様なのよ……？	나도 두근두근 하고 있는…… 굉장히 추잡하다. …… 나를 이런 식으로 한 것, 주인님이야……?
いやいや、冗談だよ。真に受けないで。	아니아니, 농담이야. 진실로 받아들이지 마.
じょ、冗談……。ご主人様、あまりそういう冗談は言わないでほしい。	서문, 농담……. 주인님, 그다지 그러한 농담은 말하지 않으면 좋겠다.
だって、ご主人様の為に頑張ろうとしたのに、冗談だなんて言われたら、悲しいから……	왜냐하면, 주인님을 위해서(때문에) 노력하려고 했는데, 농담이라니 말해지면, 슬프니까……
映画館。見終わった後、ご主人様と一緒に感想を言い合いたい。	영화관. 보고 끝난 후, 주인님과 함께 감상을 서로 말하고 싶다.
ふぅん、そうか。デートで映画といえば定番だよね。暗い中で手をつないだり、キスしたり……	응, 그런가. 데이트로 영화라고 하면 정평이지요. 어두운 가운데 손을 잡거나 키스 하거나……
ぜんぜん映画観るつもりないのね、ご主人様。……もう、いやらしい。	전혀 영화 볼 생각 없는거네, 주인님. …… 이제(벌써), 추잡하다.
え、俺と手をつないだりキスするのはイヤ？	네, 나와 손을 잡거나 키스 하는 것은 아니?
嫌じゃないというか……むしろ嬉しいけど、せっかく映画館なんだからって思う。	싫지 않다고 할까…… 오히려 기쁘지만, 모처럼 영화관인 것이니까라고 생각한다.
あはは、ごめんごめん。確かにそうだね。	아하하, 미안 미안. 확실히 그렇다.
でも……それじゃあ、ご主人様はデートで行くなら、何処がいい？	그렇지만…… 그러면, 주인님은 데이트로 간다면, 어디가 좋아?
一通り、軽く遊ぶ感じね……ご主人様、その中だとどれが好き？	대충, 가볍게 노는 느낌이군요…… 주인님, 그 중이라면 어느를 좋아해?
ええ、大丈夫。別に、特に嫌いなものはないし……それに、ご主人様とならどれでも楽しいわ。	예, 괜찮아. 별로, 특히 싫은 것은 없고…… 거기에, 주인님과라면 어떤 것이라도 즐거워요.
そうか、良かった。じゃあ今度、一緒に出掛けよう。	그런가, 좋았다. 그러면 이번, 함께 나가자.
そうね。時間を見つけて、行ってみましょう、ご主人様。	그렇구나. 시간을 찾아내, 가 봅시다, 주인님.
やっぱり、俺も映画館かな。	역시, 나도 영화관일까.
……キスしたりするのもいいけど、ちゃんと映画も観るわよ？	…… 키스 하거나 하는 것도 좋지만, 분명하게 영화도 봐요?
そりゃもちろんだよ。	그렇다면 물론이야.
ご主人様が映画館でもしたくなったら、ちゃんと応えるつもりだけど……でも私、ちゃんと映画観たいかしら。	주인님이 영화관이라도 하고 싶어지면, 분명하게 응할 생각이지만…… 그렇지만 나, 분명하게 영화 보고 싶을까.
わかったわかった。そういうのは映画が終わった後でね。	안 알았다. 그러한 것은 영화가 끝난 다음에 말야.
……もう、ご主人様。本当に映画を観る気、ある？	…… 이제(벌써), 주인님. 정말로 영화를 볼 생각, 있다?
あるある、あるよ。ごめん、冗談だよ。	있는 있는, 있어. 미안, 농담이야.
自室にいるのが一番かなぁ。	자기 방에 있는 것이 제일일까.
自室って……デートなのに？　部屋で何をするの？	자기 방은…… 데이트인데? 방에서 무엇을 하는 거야?
それぞれ好きな事をしてればいいんじゃないかなぁ。別に、デートだからって気張る事もないし。	각각 좋아하는 일을 하고 있으면 좋은 것이 아닐까. 별로, 데이트이니까는 분발하는 일도 없고.
ふぅん……。ご主人様は、デートに対してそういうスタンスなんだ……。少し、寂しいかも。	응……. 주인님은, 데이트에 대해서 그러한 스탠스다……. 조금, 외로울지도.
仕草と言うか、血管が浮き出ているのを見ると、その……ドキドキする……	행동이라고 할까, 혈관이 떠오르고 있는 것을 보면, 그…… 두근두근 한다……
手の甲とか、腕の感じね。わかるよ、なんだか男っぽい感じで、恰好良いね。	손등이라든지, 팔의 느낌이군요. 안다, 뭔가 남자 같은 느낌으로, 근사하다.
ええ、そうなの。色っぽいというか……つい、目で追ってしまう感じ。	예, 그래. 요염하다고 할까…… 무심코, 눈으로 쫓아 버리는 느낌.
なるほど、男の人がつい女性の胸を見てしまうのと同じ事か。あれって、意識なく視線が胸に誘導されるからね……	과연, 남자가 무심코 여성의 가슴을 봐 버리는 것과 같은 일인가. 그건, 의식 없게 시선이 가슴에 유도되니까요……
……そうなの？　なんだか不思議ね。	……그래? 왠지 이상하구나.
そうなんだよねえ。相手の事が好きじゃなくても、ついつい胸には目がいってしまうという……まあ、習性だよね。	그렇네요. 상대의 일을 좋아하지 않아도, 무심코 가슴에는 눈이 가 버린다고 하는…… 뭐, 습성이지요.
ふぅん……。じゃあご主人様は、胸が好きなの？　それとも、他に好きな女性の仕草ってある？	응……. 그러면 주인님은, 가슴을 좋아해? 그렇지 않으면, 그 밖에 좋아하는 여성의 행동은 있어?
やっぱり、胸が揺れるところが好きかなぁ。	역시, 가슴이 흔들리는 곳이 좋아하는가.
……それって仕草なのかしら。胸が好きっていうのはすごく伝わるけど。	…… 그 거 행동인 것일까. 가슴을 좋아한다고 말하는 것은 굉장히 전해지지만.
それが伝われば十分だよ。胸が縦に揺れ、横に揺れ……見ているだけでドキドキしてくるよね。	그것이 전해지면 충분해. 가슴이 세로에 흔들려, 옆에 흔들리고…… 보고 있는 것만으로 두근두근 해 오네요.
ご主人様、なんだか顔がいやらしくなってる……	주인님, 뭔가 얼굴이 추잡해지고 있다……
お、同じ……？　同じなのかな……なにか違うような気がするけど……	가, 같음……? 같은가…… 뭔가 다른 것 같은 생각이 들지만……
違わない違わない。やっぱり、異性のふとした身体の動きって、なんだかグッとくるよね。	다르지 않은 다르지 않다. 역시, 이성의 사소한 신체의 움직임은, 뭔가 훨씬 오네요.
服を畳むところが好き。	옷을 접는 곳이 좋아.
一言に服を畳むと言っても、色々なタイミングがあると思うのだけど……それは、どういう時に？	한마디에 옷을 접는다고 해도, 다양한 타이밍이 있다고 생각하는 것이지만…… 그것은, 어떤 때에?
お店に入ってコートを脱いだりした時に、綺麗に手早く畳める人とかいるじゃない？　ああいうの、良いなって思う。	가게에 들어가 코트를 벗거나 했을 때에, 예쁘게 재빠르게 정리할 수 있는 사람이라든가 있지 않아? 저러한 것, 좋다라고 생각한다.
家庭的な感じとか、気遣いができそうな感じがする……という意味なら、メイドの私だってそれくらいできる。	가정적인 느낌이라든지, 걱정이 생길 것 같은 느낌이 든다…… 라고 하는 의미라면, 메이드의 나도 그 정도 할 수 있다.
そう言ってもらえると、お仕事の頑張り甲斐があるわ、ふふ。	그렇게 말해 받을 수 있으면, 일의 분발함 보람이 있어요, 후후.
大股を開いて椅子に座るところ。	황새 걸음을 열어 의자에 앉는 곳.
……えっと、それって、品がないだけに聞こえるのだけど。	…… 엣또, 그 거, 품위가 없는 만큼 들리는 것이지만.
そうそう、その品がないところがグッとくるの。	그렇게 자주, 그 품위가 없는 곳이 훨씬 와.
そう？　……なんだかその理由を聞きたいような、聞きたくないような……	그렇게? …… 뭔가 그 이유를 (듣)묻고 싶은 것 같은, (듣)묻고 싶지 않은 것 같은……
いや、可愛い女の子が品のない事をしてるのを見るのが好きなんだよ。……わかる？	아니, 사랑스러운 여자 아이가 멋없는 일을 하고 있는 것을 보는 것을 좋아해. …… 알아?
え？　あ、その……ごめん、ご主人様。ぜんぜんわからない……	네? 아, 그…… 미안, 주인님. 전혀 모른다……
…………その、たまに……ご主人様の部屋のベッドで、しばらく寝た事があるわ……ぅうっ……	………… 그, 이따금…… 주인님의 방의 침대에서, 당분간 잔 일이 있어요…… 우웃……
え、本当？　それはその……ちょっと恥ずかしいかも。……匂ったりしなかった？	네, 사실? 그것은 그…… 조금 부끄러울지도. …… 냄새나거나 하지 않았어?
それは大丈夫……。ご主人様の匂い……全身で感じて、いけない気持ちになったわ……	그것은 괜찮아……. 주인님의 냄새…… 전신으로 느껴, 안 되는 기분이 되었어요……
い、いけない気持ち……？　まさか、変な事してないよね……一人で、あんな事とかこんな事とか……	있고, 안 되는 기분……? 설마, 이상한 일 하고 있지 않지요…… 혼자서, 저런 일이라든지 이런 일이라든지……
えっと……悪いけど、黙秘するわ、ご主人様。	어와…… 나쁘지만, 묵비해요, 주인님.
え、黙秘？　そんな、メイドに黙秘されるなんて……。なんだか余計に気になる……！	네, 묵비? 그런, 메이드에게 묵비되다니……. 왠지 불필요하게 신경이 쓰인다……!
でも、いけない事してるみたいで、たくさんドキドキした……。	그렇지만, 안 되는 것 하고 있는 것 같아, 많이 두근두근 했다…….
面と向かってそう言われると、俺の方も恥ずかしいな。	정면에서 그런 말을 들으면, 내 쪽도 부끄러운데.
やっぱり、そうよね……ご主人様、もしかして、気を悪くしたりした？	역시, 그래요…… 주인님, 혹시, 감정을 해치거나 했어?
大丈夫、そんな事ないよ。	괜찮아, 그런 일 없어.
それなら良かった……。引かれたかなって思って……	그렇다면 좋았다……. 끌렸는지 하고 생각해……
もちろん、そうだけど……き、気持ち悪くない、ご主人様……？	물론, 그렇지만…… 기, 기분 나쁘지 않은, 주인님……?
気持ち悪くないよ。ただ、これからはベッドも気をつけなきゃなって思って。	기분 나쁘지 않아. 다만, 지금부터는 침대도 조심하지 않으면 되고 생각해.
心配しないで、ご主人様。ご主人様のベッドは、私が綺麗にするから、大丈夫よ。	걱정하지 않고, 주인님. 주인님의 침대는, 내가 예쁘게 하기 때문에, 괜찮아요.
ご、ご主人様……？　その、本気……？　それは、照れるのだけど……	주인님……? 그, 진심……? 그것은, 수줍은 것이지만……
うぅ、それはいいけど……私の事、嫌いになったりしない……？	우우, 그것은 좋지만…… 나의 일, 싫게 되거나 하지 않아……?
そう……？　それなら、私のベッド、使ってもいいけど……	그렇게……? 그렇다면, 나의 침대, 사용해도 괜찮지만……
ご、ご主人様？　そんなニヤニヤして、一体何を考えているの……？　うぅ、安請け合いだったかしら……？	주인님? 그런 히죽히죽 해, 도대체 무엇을 생각하고 있는 거야……? 우우, 경솔히 떠맡기였을까……?
まあ、ちょっと無いかなって感じかな。	뭐, 조금 없을까 하고 느낌일까.
……そ、そう。次からは、そんな事しないように気をつける……	…… 그, 그렇게. 다음부터는 그런 일 하지 않게 조심한다……
うぅ、恥かしいから……それ以上は言わないでほしい、ご主人様……	부끄럽기 때문에…… 그 이상은 말하지 않으면 좋은, 주인님……
……夜伽しない時は、その……夜伽、しないのかなって……。い、言わせないで……	…… 밤시중 하지 않을 때는, 그…… 밤시중, 하지 않는 걸까나 하고……. 마, 말하게 하지 마……
い、いやらしい言い方しないでほしい、ご主人様……私がエッチなメイドみたい……	있고, 추잡한 말투 하지 않으면 좋은, 주인님…… 내가 엣치한 메이드같다……
でも、夜伽がないと夜伽しないのかなって思うんでしょ？	그렇지만, 밤시중이 없으면 밤시중 하지 않는 걸까나 하고 생각하는거죠?
そ、それはそうだけど……それは、ご主人様が相手だから、そう思うだけで……誰でもいいってわけじゃない……	그것은 그렇지만…… 그것은, 주인님이 상대이니까, 그렇게 생각하는 것만으로…… 누구라도 좋다는 것이 아니다……
うぅ、ご主人様……それをここで、全部言わなくちゃいけない……？	주인님…… 그것을 여기서, 전부 말하지 않으면 안 돼……?
ご主人様、いやらしい……。それじゃご主人様は、寝る前に何を考えているの？	주인님, 추잡하다……. 그러면 주인님은, 자기 전에 무엇을 생각하고 있는 거야?
まあ、朝ご飯は大事ね……。一日の始まりだものね。	뭐, 아침 밥은 소중하구나……. 하루의 시작인걸.
そうそう。朝ご飯次第で、気分がだいぶ変わるから。	그렇게 자주. 아침 밥나름으로, 기분이 많이 바뀌기 때문에.
でも、寝る前から気に掛けてるなんて、気が早いと思う、ご主人様？	그렇지만, 자는 전부터 걱정하고 있는, 성질이 급하다고 생각하는, 주인님?
あまりならない……というか、むしろ朝のお仕事の事を考えてるから、それどころじゃないわ。	그다지 안 되는…… 라고 할까, 오히려 아침의 일의 일을 생각하고 있기 때문에, 그럴 곳이 아니어요.
ああ、そっか。まあ、そうだね。	아, 그런가. 뭐, 그렇네.
ご、ご主人様……？　えっと、その……あの……	주인님……? 엣또, 그…… 저……
……私の事、恥ずかしがらせて楽しいの、ご主人様……？	…… 나의 일, 부끄러워하게 해 즐거운 것, 주인님……?
そんな事、ないけど……。むしろ、その……嬉しいけど……	그런 일, 없지만……. 오히려, 그…… 기쁘지만……
でも、そんな事聞かされたら、私が夜眠れなくなるじゃない、うぅ……	그렇지만, 그런 일 들으면, 내가 밤에 잘 수 없게 되지 않은, 우우……
次は誰に夜伽してもらおうかな、って考えてる。	다음은 누구에게 밤시중 해 받을까, 라고 생각하고 있다.
次は、誰に……？　え、私以外のメイドに、夜伽をさせようって……？	다음은, 누구에게……? 나, 나 이외의 메이드에게, 밤시중을 시키자고……?
そうだね。やっぱりいつも同じメイドだとね……	그렇다. 역시 언제나 같은 메이드라면……
その……私、頑張るから、ご主人様。お願いだから、私以外のメイドを呼ばないでほしい……	그…… 나, 노력하기 때문에, 주인님. 부탁이니까, 나 이외의 메이드를 부르지 않으면 좋겠다……
どっちでも。その……私はご主人様と一緒にいれるのなら、何でもいいわ……	어느 쪽으로도. 그…… 나는 주인님과 함께 넣는다면, 뭐든지 좋아요……
そうか、俺が相手ならどっちでもいいんだ？　へえ……	그런가, 내가 상대라면 어느 쪽이라도 좋다? 헤에……
そうよ、だってご主人様にご奉仕するのは楽しいし、ご主人様にされるのも嬉しいわ。	그래요, 그렇지만 주인님에 봉사하는 것은 즐겁고, 주인님으로 되는 것도 기뻐요.
顔が緩んでる、ご主人様。デレデレし過ぎだと思う。	얼굴이 느슨해지고 있다, 주인님. 데레데레 너무 한다고 생각한다.
え、そう？　顔に出てる？　うぅん、まあ仕方ないね。	네, 그렇게? 얼굴에 나오고 있어? 우응, 뭐 어쩔 수 없다.
ふふ……じゃあ、ご主人様はどうなの？　夜伽の時、メイドを責めたい？　それとも、責められたいの？	후후…… 는, 주인님은 어때? 밤시중때, 메이드를 탓하고 싶어? 그렇지 않으면, 꾸짖어지고 싶은거야?
まあ、責めたいかな。	뭐, 꾸짖고 싶을까.
……ご主人様、なんだか目つきが意地悪になってない？	…… 주인님, 뭔가 눈초리가 심술쟁이로 되어 있지 않아?
なってない、なってない。気のせいだよ。	되지 않은, 되지 않았다. 기분탓이야.
そう……？　私を見るご主人様の視線、どうやって責めようかって考えてるように見えるんだけど……	그렇게……? 나를 보는 주인님의 시선, 어떻게 꾸짖을까라고 생각하고 있는 것 같게 보이지만……
うぅ……もう夜伽の時の事、考えてるなんて……ご主人様、やっぱり意地悪よ……	…… 이제(벌써) 밤시중때의 일, 생각하고 있는…… 주인님, 역시 심술쟁이야……
やっぱり責められたいよね。	역시 꾸짖어지고 싶지요.
メイドにご奉仕されたいって事？　それなら私、夜伽頑張るから……たくさん気持ち良くするから……	메이드에게 봉사하시고 싶다는 일? 그렇다면 나, 밤시중 노력하기 때문에…… 많이 기분 좋게 하기 때문에……
ご主人様の期待に応えらるように頑張る……。遠慮しないで、何でも言ってほしい。	주인님의 기대에 반응같게 노력한다……. 사양하지 않고, 뭐든지 말하면 좋겠다.
そこまで言われたら、イヤでも期待しちゃうなぁ。	그렇게 까지 말해지면, 싫어도 기대해 버리는구나.
ええ、期待していて。私はご主人様のメイドだもの、主の求めには、すべて応えるつもりよ。	예, 기대하고 있어. 나는 주인님의 메이드인걸, 주의 요구에는, 모두 응할 생각이야.
どっちも、する気が起きない……？　え、私じゃ不満なの、ご主人様……	어느 쪽도, 할 생각이 일어나지 않아……? 나, 나는 불만인 것, 주인님……
不満ってわけじゃないけど、どっちが好きかって聞かれたら、別にってだけで……	불만이라는 것이 아니지만, 어느 쪽을 좋아하는가는 (들)물으면, 별로는만으로……
そ、そう……。私、ご奉仕もっと頑張らないといけないわね……	그렇게……. 나, 봉사 좀 더 노력하지 않으면 안 되네요……
その、顎が疲れるくらい……	그, 턱이 지칠 정도……
え、っていう事は口の中で結べるんだ？　どうしてそんな事をしたの？	네, 라고 말하는 일은 입 안에서 묶을 수 있지? 어째서 그런 일을 했어?
だって、その……夜伽の練習に、その……口とか舌とか、使うから……	그렇지만, 그…… 밤시중의 연습에, 그…… 입이라든지 혀라든지, 사용하기 때문에……
……ご主人様の事、たくさん気持ち良くしたいから……口の練習も、しないとって思って……	…… 주인님의 일, 많이 기분 좋게 하고 싶기 때문에…… 입의 연습도, 하지 않으면이라고 생각해……
う、うん、それはいいけど……。ご主人様は、さくらんぼのヘタ、口で結べる？	응, 그것은 좋지만……. 주인님은, 체리의 열매 꼭지, 입으로 묶을 수 있어?
じゃあ、その……私が口で結んでみるところ、見る？	그러면, 그…… 내가 입으로 묶어 보는 곳, 봐?
でも今ここにさくらんぼはないからな……。それはまた、次の機会だね。	그렇지만 지금 여기에 체리는 없기 때문에……. 그것은 또, 다음의 기회구나.
んぅ……せっかく、ご主人様に良いところを見せるチャンスだったのに……	응…… 모처럼, 주인님에 좋은 곳을 보일 찬스였는데……
もちろん。……だってご主人様には、私の事たくさん知っておいてほしいから。	물론. …… 그렇지만 주인님에는, 나의 일 많이 알아 두기를 원하니까.
もちろん結べるよ。	물론 묶을 수 있다.
わ、ご主人様、自信満々……。そんなにすごいの……？	원, 주인님, 자신 만만……. 그렇게 굉장한거야……?
数秒あればさくらんぼのヘタくらい、なんでもないよ。	몇 초 있으면 체리의 열매 꼭지 정도, 아무것도 아니야.
えっと、その……そんな風に言われたら、ご主人様の口、気になる……	어와 그…… 그런 식으로 말해지면, 주인님의 입, 신경이 쓰인다……
こ、興奮なんてしてないけど……もしご主人様の口で、そんな激しくされたらって思うと、はぅ……	에, 흥분 같은거 하고 있지 않지만…… 만약 주인님의 입으로, 그렇게 격렬하게 여겨지면라고 생각하면, 하우……
は、発情なんてしてない……。もう、ご主人様がいやらしいんだと思う、ううっ……	응, 발정 같은거 하고 있지 않다……. 이제(벌써), 주인님이 추잡하다고 생각하는, 우웃……
俺はそんな事、する必要ないから。	나는 그런 일, 할 필요없으니까.
ないっていうのは、その……夜伽の時、私にそういう事はしてくれないってこと……？	없다고 말하는 것은, 그…… 밤시중때, 나에 그런 일은 해 주지 않는다는 것……?
したいのも山々だけど、うぅん……まあ、やってもらう方が楽だからね。	하고 싶은 것도 첩첩 산이지만, 우응…… 뭐, 해 받는 (분)편이 편하니까.
それは……メイドがご奉仕する側ですけど……そう言われるとなんだか、少し寂しい……	그것은…… 메이드가 봉사하는 측이지만…… 그런 말을 들으면 어쩐지, 조금 외롭다……
あ、あの、ご主人様……	저, 저기, 주인님……
あ、手で隠しちゃダメだよ。ほら、ちゃんとして？	아, 손으로 숨기면 안돼. 이봐, 제대로 해야지?
ほ、他のお客様も見ています、もうやめませんか……？	다른 손님들도 보고 있어요, 이제 그만두지 않으실래요……?
……っ！？　うぅ……も、もう許してください……	읏……!? 우우…… 이, 이제 용서해 주세요……
ご主人様、酷いですぅ……。うぅ……	주인님, 너무해요……. 우우……
う……その、あ、ありがとうございます……	우…… 그, 고, 고마워요……
まあまあ、肌だってこんなに綺麗なんだから、もっとよく見てもらおうよ？	뭐 뭐, 피부도 이렇게 예쁘니까, 좀 더 잘 보여 주자?
で、でも！　こんな……人前でこんな格好なんて……	그, 그래도! 이런…… 남들 앞에서 이런 모습이라니……
で、でもぉ……。恥ずかしいですよぅ……	그, 그래도……. 부끄러워요……
あれ？　褒めてあげてるのに嬉しくない？	어라? 칭찬해 주고 있는데 기쁘지 않아?
う、うぅ……、褒められるのは嬉しいですけど、こんな不特定多数に見られるのはやっぱりおかしいですよぅ……	우, 우우……, 칭찬받는 건 기쁘지만, 이렇게 불특정 다수에게 보여주는 건 역시 이상해요……
そ、その……わたしは結構ですから……	그, 그게…… 저는 괜찮으니까요……
ダメダメ、飲むのも仕事だよ？	안돼 안돼, 마시는 것도 일이라구?
うぅ……で、でも……こんな姿でお酒なんて……	우우…… 그, 그치만…… 이런 모습으로 술이라니……
こんな姿？　可愛い格好だと思うよ？　とっても扇情的だし。	이런 모습? 사랑스러운 모습이라고 생각하는데? 엄청 선정적이고.
だから嫌なんですよぅ……	그래서 싫은 거에요……
でもダメ。ほら、飲んで……	그래도 안돼. 자, 마셔……
はい……。んくっ……んくっ……。ふぅ……	네……. …………. 후우……
よくできました。どう？　酔ってきた？	잘 했어요. 어때? 취했어?
だ、大丈夫です……。こんな格好で酔ってしまったら、大変ですから……	괘, 괜찮아요……. 이런 모습으로 취해 버리면, 큰일이니까요……
そうだね。変なお客様が寄ってくるかもね……	그렇네. 이상한 손님들이 모일지도 몰라……
そ、そうならない様にします！　だからしっかりしないと……	그렇게는 안 되게 할 거에요! 그니까 정신 차리지 않으면……
えっ！？　そ、その……ご主人様以外にさわられるなんて……	엣!? 그, 그…… 주인님이 아닌 사람에게 만져지다니……
触られるのは嫌？　だけど、お客様だからなぁ……ふふっ。	만져지는 건 싫어? 그치만, 곤님이니까…… 후훗.
た、助けてくれますよね？　ご主人様……	도, 도와 줄거죠? 주인님……
さあ、どうしようかなぁ……？	글쎄, 어떻게 할까……?
で、でも……この格好は……うぅ……	그, 그래도…… 이 모습은…… 우우……
そうやってもじもじしていると、余計に目立つよ？	그렇게 머뭇머뭇하고 있으면, 괜히 눈에 띈다구?
そ、それは……でも、視線が気になって……	그, 그건…… 그래도, 시선이 신경 쓰여서……
自分のメイドがこうして他の人に見られるのって、イヤじゃないのですか……？	자기 메이드가 이렇게 다른 사람들에게 보여지는 거, 싫지 않으세요……?
そうだな……まあイヤと思うところもあるかな。	그렇네…… 뭐 싫다고 생각하는 부분도 있으려나.
そ、それなら！　もうこんな格好は――。	그, 그럼! 이제 이런 모습은―.
でもね。それ以上に、自分の綺麗で可愛いメイドを見せびらかしたいって気持ちもあるんだ。	그래도 말야. 그 이상으로, 자기의 예쁘고 사랑스러운 메이드를 자랑하고 싶다는 기분도 있어.
うぅ……そんなぁ……	우우…… 그런……
えーと、その……どうなんでしょう……？　あの、ご主人様が他の人に褒められるようなものでしょうか……？	으-음, 그게…… 글쎄요……? 저기, 주인님이 다른 사람들에게 칭찬받는 것 같은 걸까요……?
それでもいいけど。ほら、誇らしくない？　だからそれと同じことだよ。	그것도 좋지만. 봐, 자랑스럽지 않아? 그니까 그거랑 같은 거야.
そっか……。……あれ？　ちょっと待ってください。何かおかしいです！　恥ずかしい格好をするのはまた別の話ですよぅ！	그런가……. …… 어라? 잠깐만요. 뭔가 이상해요! 부끄러운 모습을 하는 건 다른 이야기예요!
あ、えっと……！　よろしくお願いします！　ご主人様っ。	아, 음……! 잘 부탁드려요! 주인님.
そ、その……何か、粗相をしてしまうかもしれませんが、よろしくお願いします！	그, 그…… 뭔가, 실수를 저질러 버릴지도 모르지만요, 잘 부탁드려요!
そんなに硬くならなくてもいいよ。	그렇게 딱딱하게 안 해도 돼.
だって、他にもたくさんお客様がいて……なんだか、慣れていないわたしをじっと見ているような気がします。	왜냐면, 다른 손님들도 많이 있어서…… 왠지, 익숙하지 않은 저를 계속 쳐다보고 있는 것 같다는 기분이 들어요.
あ、えっと、座ろうか？	아, 그럼 앉을까?
えっと、いいのですかっ？　あう、なんだかもう、どきどきして……！	음, 괜찮나요? 아우, 왠지 벌써, 두근두근해서……!
うん、焦らなくていいからね。	응, 서두르지 않아도 되니까.
あ、あの……今日は、よろしくお願いします、ご主人様。	저, 저기…… 오늘은, 잘 부탁드려요, 주인님.
だ、だめなところがあったら言ってください……わたし、ちゃんと直しますからっ。	자, 잘못된 곳이 있으면 말해 주세요…… 저, 제대로 고칠테니까요.
ご主人様、何かご要望があったら、すぐにお申し付けくださいね。	주인님, 뭔가 원하시는 게 있으면, 바로 말씀해 주세요.
わたし、精一杯がんばりますので……よろしくお願いします。	저, 최대한 열심히 할테니까요…… 잘 부탁드려요.
今日はわたしを選んでくれて、ありがとうございます、ご主人様。	오늘은 저를 선택해줘서, 고마워요, 주인님.
ご主人様に楽しい時間を過ごしてもらえるよう、頑張りますね。	주인님이 즐거운 시간을 보내실 수 있도록, 열심히 할게요.
えへへっ……ご主人様と一緒にいられて嬉しいです……	에헤헷…… 주인님이랑 같이 있어서 기뻐요……
今日はいっぱい楽しんでくださいね？　わたしもご主人様とお話するの、楽しみですっ。	오늘은 잔뜩 즐겨 주세요? 저도 주인님이랑 이야기 하는 게, 기다려져요.
はい、乾杯ですっ。	네, 건배해요.
そうなのですか？　ご主人様が勧めるなら……	그런가요? 주인님이 주신다면……
えへへ……とても美味しいですね。飲みやすいです。	에헤헤…… 너무 맛있네요. 마시기 쉬워요.
あう、でも……たくさん飲んでしまったら、酔っ払ってしまいますね……	아우, 그래도…… 많이 마셨더니, 취해 버리네요……
は、はい緊張してます……！	네, 네 긴장했어요……!
あはは、なんかこっちまで緊張しちゃうね。	아하하, 왠지 이쪽까지 긴장되네.
あ、すみませんっ！　ごめんなさいっ！　わたしったらいつもこんな感じでっ！	아, 죄송해요! 미안해요! 저도 참 언제나 이런 느낌이라서!
メイドなのだからご主人様に気を遣わせるなんて、これじゃぁあべこべですっ！	메이드인데 주인님이 신경 쓰시게 하다니, 이래서야 반대네요!
いいって、いいって。少し飲んだら解れてくると思うよ。多分。	됐어, 됐어. 조금 마시면 풀릴 거라고 생각해. 아마도.
は、はぁ……飲みます。ん……んんんっ！	하, 하아…… 마실게요…………!
待ったっ！　だからといってそんなイッキは不味いってっ。	잠깐! 그렇다고 해서 그렇게 한 번에 마시면 맛 없는데.
で、でもっ……！	그, 그치만……!
いけない……なんだかドキドキがもっと酷くなったような……	안 돼…… 왠지 두근두근이 좀 더 심해진 것 같아……
ちょっと深呼吸しようか。	잠깐 심호흡 할까.
あ、はいっ……いきを吸ってぇ……	아, 넷…… 숨을 들이마시고……
あれ？　わたし、吸ってと言いながら吐いてますね……これじゃ違いますっ！	어라? 저, 들이마시고 라고 하면서 뱉고 있네요…… 이러면 안 돼요!
じゃぁこんな感じか……息をすってぇぇ～～～っ！　これでどうだっ？	그럼 이런 느낌인가…… 숨을 들이마셔어~~~엇! 이걸로 어때?
ぷっ……！　ご、ご主人様、ちょっと、変な顔っ……！	훗……! 주, 주인님, 좀, 이상한 얼굴……!
あぁっ！　すみませんっ！　笑ったりしてっ！　	아앗! 죄송해요! 웃어서!
あははははっ……緊張、解れたかな……？	아하하하핫…… 긴장, 풀렸으려나……?
人という掌に書いてみよう。	사람 인(人)을 손바닥에 써 보자.
……はい。ちょっと待って下さい。たしかどこかにあったような……	…… 네. 잠깐 기다려 주세요. 분명 어딘가 있었던 것 같은……
うん？　何を探しているのかな？	응? 뭐 찾고 있어?
はい、ええと、わたし、油性マジックを持っていたはずです。	네, 으음, 저, 유성 매직을 갖고 있었을 거에요.
ちょっと待ってっ！　指でこうねっ！　本当に書かなくていいからっ！	잠깐 기다렷! 손가락으로 이렇게! 진짜로 안 써도 되니까!
え？　そうなんですかっ！？	에? 그런가요!?
あ、けど……書く前になんだか、ホッとしちゃったかも。	아, 그래도…… 쓰기 전에 왠지, 안심했을지도.
……ぃぃっ！	……히잇!
ほら、遠慮しなくてもいいから。任せなって。	자, 사양하지 않아도 되까. 맡겨 줘.
いきなりそんなっ！　いえ、いきなりじゃなくても、胸を揉ませろだなんてっ！	갑자기 그런! 아뇨, 갑자기가 아니어도, 가슴을 주무른다니!
肩だよっ！　肩っ！　……いわれなきゃ、そっちもありだったか。	어깨야! 어깨! …… 말하지 않으니 그 쪽도 있었구나.
え……？　あ、はい……ではなくてっ！	에……? 아, 네…… 가 아니랏!
肩も勿論胸もダメですっ！　余計ドキドキが止まらなくなってきましたっ！	어깨도, 물론 가슴도 안 돼요! 더 두근거림이 멈추지 않게 되어 버렸어요!
お酒はどのくらい飲めるの？	술은 어느 정도 마셔?
嗜む程度……です。お酒はあまり強くないです。	즐기는 정도…… 에요. 술은 그렇게 안 세요.
他のメイドを見ていて思うのです……	다른 메이드를 보고 생각한 건데요……
いっぱい飲んで平然としてられるような方がいいかなとか。	많이 마시고도 태연하게 있을 수 있는 편이 좋은 걸까요.
無理に飲めるようにならなくてもいいんじゃないかな。	무리하게 안 마셔도 괜찮지 않을까.
ですが、メイドとしてはそっちの方が優秀かと思うのです。	그치만, 메이드로서는 그쪽이 우수하다고 생각해요.
……そういうもんなんだ。	…… 그렇겠네.
ご主人様、どうしたらお酒って強くなるのでしょうか。	주인님, 어떻게 하면 술이 세지는 걸까요.
特訓あるのみとか。	특훈이라든가.
特訓というと……鍛えるんですか？	특훈이라고 하면…… 단련하나요?
まあ、そういうことになるかな。	뭐, 그런 게 되려나.
そうですよね。鍛えればお酒だって……まずはこのジョッキで。	그렇네요. 단련하면 술이라도…… 우선은 이 맥주잔으로.
まずはビールの一気飲みから始めるのかな？	우선은 맥주를 원샷하는 것부터 시작하는 거야?
いいえっ……一気は無理だと思いますが、三回ぐらいに分ければ焼酎のロックだって……	아뇨…… 원샷은 무리라고 생각하지만요, 세 번 정도로 나누면 소주잔의 양이라서……
……いきますっ……ケホっ！　けほけほっ！　	…… 갑니닷…… 콜록! 콜록콜록!
ストップ！　ごめんっ！　俺が悪かった！	스톱! 미안! 내가 잘못했어!
ズルをする。	꾀를 부린다.
……ごめんなさい。いっている意味が理解できませんでした。	…… 죄송해요. 무슨 말인지 이해를 못 했어요.
実はグラスの中は烏龍茶でした、とかね。	사실 잔 속에 있던 건 우롱차였어요, 같은 거 말야.
いっぱい飲んで肝臓とか壊したら、つまらないよ。	너무 마셔서 간이라든지 상하면, 재미 없어.
ですが、これはお仕事でっ、仕事なら優秀な方がっ！	그치만, 이것은 일이니까, 일이라면 우수한 편이!
いいのっ！	됐어!
心配してくれて……あ、ありがとうございます。	걱정해 주셔서…… 고, 고마워요.
はぁ……なんだか酔いが回ってきました。	하아…… 왠지 취기가 다시 돌아 왔어요.
うふふふっ……やっぱり、お酒は強い方がいいかも知れません。	우후후훗…… 역시, 술은 센 편이 좋을지도 모르겠어요.
むしろ飲めない方がいい。	오히려 못 마시는 편이 좋아.
え？　ですが、お仕事なのですから強い方がいいし……	에? 그치만, 일이니까 센 편이 좋은 게……
そういう体育会系のノリって好きじゃないんだ、俺。	그런 체육계 같은 놀이는 안 좋아해, 나.
本当はわたしも苦手です。騒がしかったり暑苦しいのとか。	실은 저도 서툴러요. 소란스럽기도 하고 덥기도 하고.
酒ぐらい自分のペースで飲みたいよな。	술 정도는 자기 페이스로 마시고 싶거든.
はい……メイドですからそういうわけにいきませんですけど。	네…… 메이드니까 그렇게 할 수밖에 없지만요.
いまは無理でも、いっぱい飲んでも平然としているメイドになりたいです。	지금은 무리지만, 많이 마셔도 태연할 수 있는 메이드가 되고 싶어요.
この後どうする？　……えっと、まぁ、夜伽……の事なんだけど。	이 뒤에 어떻게 할래? …… 음, 뭐, 밤시중…… 을 말하는 거지만.
……がんばります……	…… 열심히 할게요……
そんなに緊張しないで、大丈夫だから。	그렇게 긴장하지 마, 괜찮으니까.
でも……その、さっきから緊張の連続ですし、その……	그래도…… 그, 아까 전부터 긴장의 연속이라서, 그……
なんだかとっても恐いです。	왠지 너무 무서워요.
だよね、その……なんかごめん。	그렇구나, 그…… 왠지 미안.
いえっ！　その、あのっ！　なんていえばいいのかっ！	아뇨! 그, 저기! 뭐라고 하면 좋지!
まず、わたしでいいのですかっ！？　という気持ちが……	우선, 저로 괜찮으세요!? 라는 마음이……
楽しめばいいんだよ。	즐기면 되는 거야.
はい……解ってます。解ってはいます。	네…… 알고 있어요. 알고는 있어요.
お仕事なんだし、お仕事は楽しい……そう、解ってはいます。	일인 거고, 일은 즐겁게…… 그렇게, 알고는 있어요.
痛かったり、それはちょっと、とか思ったりすると……	아프거나, 그건 좀, 이라고 생각하는 걸……
でもっ！　わたしはメイドですし、人一倍我慢強い方ですからっ！　頑張りますっ！	그래도! 나는 메이드인 거고, 남들보다 두배는 참을성이 많으니까! 열심히 할게요!
あは……あははは。はぁ……	아하…… 아하하하. 하아……
あ、あの……お世辞でも嬉しいです。	저, 저기…… 빈말이라도 기뻐요.
お世辞じゃないよ、本当だよ。	빈말이 아냐, 진짜야.
どこがいいんだ？　っていわれるとパッと答えられないけどさ。	어디가 좋아? 라고 물으면 바로 대답은 못 하겠지만 말야.
あ、あのっ、とにかくわたし、精一杯頑張りますっ！	저, 저기, 어쨌든 저, 최선을 다 할게요!
うん、俺も頑張るっ！	응, 나도 열심히 할게!
気持ちよくさせるからっ！　約束するっ！	기분 좋게 해줄테니까! 약속할게!
わわっ、そんな、面と向かっていわれると益々緊張しますっ！	와앗, 그런, 얼굴을 맞대고 들으면 더 긴장해요!
でも……ご主人様、わたし……いっぱい、一緒なら頑張れるかもって思ってます。	그치만…… 주인님, 저…… 많이, 둘이서라면 힘낼 수 있겠다고 생각하고 있어요.
すぐ済むから。	금방 끝나니까.
そ、そうなんですか？	그, 그런가요?
うん。心配しなくていいからね、ふっふっふっ。	응. 걱정 안 해도 되니까 말야, 훗훗훗.
や、やぁ。ご主人様、その手つきが恐いですっ。	시, 싫어. 주인님, 그 손놀림은 무서워요.
ワキワキと動いてて、まるで沢山イモムシがいるみたいでぇぇ……	꿈틀꿈틀 움직여서, 마치 잔뜩 애벌레가 있는 것 같아서어어……
あぁぁ、つい心の動きが手に出てしまった。	아아아, 그만 마음 속으로 움직이던 게 손으로 나와 버렸다.
頑張らなきゃ……恐くても、頑張らなきゃ……ふわわぁ……	힘내지 않으면…… 무서워도, 힘내지 않으면…… 후와와아……
不味い、かなり嫌われたかも。	큰일이네, 꽤나 미움 받았을지도.
そうですね……好きな絵本を何度も読み返してます。	그렇네요…… 좋아하는 그림책을 몇번이나 다시 읽고 있어요.
へぇぇ、どんな本なの？	헤에에, 무슨 책이야?
にょろわん、という絵本のシリーズで、それのあめふりにょろわんです。	뇨로왕, 이라고 하는 그림책의 시리즈인데, 거기서 아메후리 뇨로왕이에요. (아메후리 - 비가 옴)
ゆるキャラなの？	캐릭터야?
どうでしょうか。一度見たら忘れないキャラです。面白い姿ですけど、小さくて可愛いんです。	글쎄요. 한 번 보면 잊혀지지 않는 캐릭터에요. 재미있는 모습이지만, 작고 귀여워요.
女の子って可愛いもの好きだよね。	여자아이는 귀여운 걸 좋아하네.
はい、そうだと思います。にょろわんは小さな頃から好きな絵本なんです。	네, 그렇다고 생각해요. 뇨로왕은 어렸을 때부터 좋아하던 그림책에요.
ですが、ちょっと子供っぽいかなと思って、あんまりこの話はしません。	그치만, 좀 어린애 같다고 생각해서, 별로 이런 이야기는 안 해요.
そう？　別にそうは思わないけどなぁ。	그래? 별로 그렇게는 생각 안 했는데 말야.
よかった……ご主人様はどんな本がお好きなんですか？	다행이다…… 주인님은 어떤 책을 좋아하세요?
三国志とか好きだな。	삼국지같은 걸 좋아해.
三国志、ですか？　タイトルは聞いたことがありますけど、どのような内容ですか？	삼국지, 요? 타이틀은 들은 적이 있는데요, 어떤 내용이에요?
あれは長いからなぁ、どっから説明すればいいんだろ。	그건 길어서 말야, 어디서부터 설명하면 좋으려나.
とにかく好きなのは曹操だなっ、少数派だけど。	어쨌든 좋아하는 건 조조야, 소수파지만.
曹操ですか？　その方はいったいどんなことをして、どんな役回りなのでしょうか。	조조요? 그 분은 어떤 일을 했고, 어떤 역할인가요.
悪役なんだけど、悪役じゃないというか、とにかく格好いいんだよっ。	악역인데 악역이 아니라고 할까, 어쨌든 멋지다구.
よくは分からないですが、ご主人様がその曹操を気に入っているのは理解しました。	잘은 모르겠지만요, 주인님이 그 조조를 마음에 들어 하신다는 건 이해했어요.
今度本を貸してあげるね。	이번에 책을 빌려 줄게.
お気持ちだけで嬉しいです。それに何だか難しい本のようですね。	마음만으로도 기뻐요. 그리고 왠지 어려운 책일 것 같네요.
意外に思えるけど宮澤賢治なんだ。	의외라고 생각하겠지만 미야자와 켄지다.
宮沢賢治というと……銀河鉄道の夜とか、ですか……	미야자와 켄지라고 하면…… 은하 철도의 밤, 인가요……
ラッコの上着が来るよーってところだけ、なぜか怖くて覚えてます。	해달가죽 윗도리가 왔어 하는 부분만, 왠지 무서워서 기억하고 있어요.
そうか、怖いのダメっぽいもんね。	그런가, 무서운 건 안 되나 보네.
ええ……怖いお話じゃなかったと思うんですが、ラッコの上着って、それだけで怖くて。	에에…… 무서운 이야기는 아니었다고 생각하는데요, 해달가죽 윗도리는, 그것만으로도 무서워서.
うん、なかなか深くていい話だよ。貸して上げようか？	응, 꽤나 깊이있고 좋은 이야기야. 빌려 줄까?
ありがとうございます、ご主人様。わたし、もう一度読み直してみたいです。	고마워요, 주인님. 저, 한번 더 읽어 보고 싶어요.
そりゃ袋とじのある本でしょっ。	그거야 밀봉 페이지로 된 책이지.
袋とじですか。よく存じ上げませんが、それはどのようなものですか？	밀봉 페이지 인가요. 잘 모르겠는데요, 그건 어떤 거에요?
よく雑誌とかの真ん中にあってね。	보통 잡지 등의 가운데에 있어.
手で開けるのは邪道、専用の鉄定規で開くのがプロだ。	손으로 여는 건 아마추어, 전용 쇠자로 여는 것이 프로다.
それで、その中身には一体どのようなものが描かれているのでしょうか。	그래서, 그 안에는 도대체 어떤 게 들어 있나요.
マル秘お宝画像！　ってあるけど、だいたいはしょーもないものなんだよなぁ。	극비 보물 사진! 이라고 하지만, 대부분은 시시한 거야.
でも買っちゃうんだよなぁ。	그치만 사 버리는 거야.
えっと……エッチな写真が買わないと見られないようになっている、ということでしょうか。	음…… 야한 사진은 사지 않으면 참을 수 없어, 라는 건가요.
そういうのを好んでご主人様は、お買い求めになっているということですね、分かりました。	그런 걸 좋아하고 주인님은, 구매하고 있다고 하는 거네요, 알겠어요.
そうですね……あまり激しいのは……ちょっと得意ではないかも、です。	그렇네요…… 너무 격렬한 건…… 조금 자신 없을지도, 요.
あー、デスメタルとか聞いてて疲れるよね。	아―, 데스 메탈같은 건 듣고 있으면 지치지.
わたしが知らないだけで、良い曲もあると思います。	제가 모르는 것뿐이고, 좋은 노래도 있다고 생각해요.
でも頭を前後に激しく振ったりとかすると、頭がクラクラしちゃいます。	그치만 머리를 위아래로 격렬하게 흔들거나 하면, 머리가 어질어질할 거에요.
あぁ、ヘッドバンキングね。	아아, 헤드 뱅잉이네.
……あれって、そういう名前なのですか。初めて知りました！	…… 그건, 그런 이름이었나요. 처음 알았어요!
これでひとつ覚えたね。	이걸로 하나 배웠네.
はい、ひとつ賢くなりました。ところで、ご主人様ってどういう音楽を聴くのですか？	네, 한가지 익혔어요. 그런데, 주인님은 어떤 음악을 들으세요?
……クラシックとか。	…… 클래식 같은 거.
わわ～っ、素敵ですね……なんだか優雅な感じです。	와~앗, 멋지네요…… 뭔가 우아하다는 느낌이에요.
いろんな曲があるみたいですけど、ご主人様はどのようなのが好きなのですか？	여러가지 곡이 있는 것 같던데, 주인님은 어떤 걸 좋아하세요?
……ごめん、嘘。よくわかんない。	…… 미안, 거짓말이야. 잘 몰라.
ＣＭで流れてて、いいなって思うけど、タイトル知らないとか。	광고에서 나오면 좋다고는 생각하는데, 제목은 몰라.
そうですか……でも、聴いていても知らない曲ってありますよね。	그런가요…… 그치만, 누구든 들어도 모르는 곡이 있잖아요.
うん……ちょっと格好つけてしまったかな。フォローありがと。	응…… 조금 폼을 잡아 버렸으려나. 거들어줘서 고마워.
いえ……わたしもあまり詳しくないんです……	아뇨…… 저도 그리 잘 몰라요……
音楽じゃないんだ。	음악이 아니다.
丸々最初から最後まで、川のせせらぎとか、波の音とかの環境音かな。	시냇물 소리나, 파도 소리 같은 자연의 소리일까.
そういったものがあるんですね……わたし、知らないことがいっぱいです！	그런 것도 있었네요…… 저, 모르는 게 많네요!
なかなかいいよ。寝る前に聴くと頭の中が空っぽになってよく眠れるんだ。	꽤 좋아. 자기 전에 들으면 머릿속이 비어서 되어 잘 잘 수 있어.
いいですね……想像してみたんですが、気持ちよさそうって思いました！	좋네요…… 상상해 봤는데요, 기분 좋을 것 같다는 생각이 들었어요!
興味があるなら、今度貸してあげるよ。	관심 있으면 이번에 빌려 줄게.
嬉しいですっ、ありがとうございます、ご主人様！	기뻐요, 고마워요, 주인님!
そんな事までしてくれるなんて……ご主人様のメイドでよかったと思います。	그렇게까지 해 주시다니…… 주인님의 메이드라서 다행이라고 생각해요.
……アニソン……ですか？　ちょっと意外でした。	…… 애니송…… 이요? 조금 의외네요.
あ、やっぱり意外？	아, 역시 의외였어?
でも、ご主人様の優しいイメージと合っているかも知れません。	그치만, 주인님의 상냥한 이미지랑은 맞을지도 모르겠어요.
いえ……わたしも少しならアニソンを知っていますけど、詳しくはないです。	아뇨…… 저도 조금이라면 애니송을 알고 있는데요, 자세히는 몰라요.
いいね、歌える曲があったら是非聴かせてよっ！	좋네, 부를 수 있는 노래가 있으면 꼭 듣게 해줘!
恥ずかし過ぎて……ちょっと難しいです……ごめんなさい、ご主人様。	너무 부끄러워서…… 조금 곤란해요…… 죄송해요, 주인님.
そうですね……世界遺産を巡るとか、列車での旅とか、静かな番組が好きです。	그렇네요…… 세계 유산들을 순회한다든가, 열차 여행 같은, 조용한 프로그램을 좋아해요.
そっかぁ。いいよね、世界遺産。	그런가. 좋지, 세계 유산.
はい、いつかは行ってみたいと思うのです。森の中に佇んでいる遺跡とか、ドキドキします。	네, 언젠가는 가보고 싶다고 생각해요. 숲 속에 있는 유적 같은 거, 두근두근해요.
ああ、俺も行ってみたいと思うね。	아아, 나도 가보고 싶다고 생각해.
わたし、実物を見たら感動しすぎて気を失ってしまうかも……	저, 실물을 보면 너무 감동해서 정신을 잃어 버릴지도……
あははははっ、大袈裟だなぁ。	아하하하핫, 그건 아닐걸.
古いものや歴史のあるものって、ドキドキしませんか？	낡은 것이나 역사가 있는 건, 두근두근하지 않으세요?
うん、昔の人達の息遣いを感じたりしてね。そういうのは好きかも。	응, 옛날 사람들의 숨결을 느낄 수 있으니까. 그런 건 좋아할지도.
あっ、ご主人様の好きな番組ってどんなのですか？	앗, 주인님이 좋아하시는 프로그램은 어떤 거에요?
あまりテレビは見ないんだ。	TV는 그다지 안 본다.
……そう、なんですか。お忙しいから仕方がないですね……	…… 그런, 가요. 바쁘니까 어쩔 수 없겠네요……
わたし、メイドとして一人前になって、ご主人様にテレビを視てもらう余裕を作ってみたいです。	저, 메이드로서 제 몫을 하게 되어서, 주인님에게 TV를 볼 수 있는 여유를 만들어 드리고 싶어요.
い、いや、それは嬉しいんだけど、視ないわけじゃないんだな。	아, 아니, 그건 기쁘지만, 못 보는 건 아냐.
ＤＶＤとかＢＤとかネットで借りてきてみることが多いから。	DVD나 BD같은 거 인터넷에서 빌려 보는 게 많으니까.
あ……そうでしたか、わたしの勘違いだったんですね。	아…… 그랬나요, 저의 착각이었네요.
便利なんだよ、最新のＡＶとかすぐ……いやっ、なんでもないっ。　	편리하다구, 최신 AV같은 걸 바로…… 아니, 아무것도 아냐.
……えーぶい……わたしの知らないメディアです……	…… 에-브이…… 제가 모르는 매체네요……
「潜入捜査２４時」とか。	「잠입 수사 24시」같은 거.
……え？　どういった内容のものですか？　ドラマみたいなタイトルですね。	…… 에? 어떤 내용이에요? 드라마같은 타이틀이네요.
ほら、違法カジノの一斉摘発とかそういうドキュメンタリー。	있잖아, 불법 카지노의 일제 적발 같은 그런 다큐멘터리.
知りませんでした……そういったものがあるんですね。	몰랐어요…… 그런 게 있었네요.
うん、あとパトカーで逃走車を追跡とか。	응, 그리고 경찰차로 도주 차량을 추적하기도 해.
……追いかけるのですか？	…… 뒤쫓는 거에요?
そう、カーチェイス。無線が飛び交ったりして、凄く迫力があるんだよっ。	그래, 자동차 추격. 무선이 오가고, 엄청 박력 있다구.
うう……そういう激しくて、怖そうな番組はちょっと……苦手かも知れません。	우우…… 그런 격렬하고, 무서울 것 같은 프로그램은 조금…… 잘 못 볼지도 모르겠어요.
あ、ごめん、そうだよね……	아, 미안, 그렇지……
いえ……	아니에요……
実は海外ドラマとか好きなんだ。	실은 해외 드라마같은 걸 좋아해.
……どんな内容のドラマですか？　恋愛物とかがお好みですか？	…… 어떤 내용의 드라마에요? 연애물같은 게 취향이세요?
いま好きなのは、失踪した女の子の足取りを追っていくミステリーものなんだ。	요즘 좋아하는 건, 실종된 여자아이의 발자취를 따라가는 미스테리야.
……ちょっと恐そうですね。	…… 조금 무서울 것 같네요.
ミステリーと言っても怖くないんだ、田園地帯での暮らしを淡々とやったり。	미스테리라고 해도 무섭지 않아, 시골에서의 삶을 담담하게 그리기도 하고.
そういう静かそうな番組なら……視られるかも知れません。	그런 조용할 듯한 방송이라면…… 볼 수 있을지도 모르겠네요.
そっか……面白いのがあったらまた教えるね。是非一緒に視よう。	그래…… 재미있는 게 있으면 또 가르쳐 줄게. 꼭 같이 보자.
はい……ありがとうございます。	네…… 고마워요.
そうですね……スポーツは観戦している方が好きかも知れません。	그렇네요…… 스포츠는 관전하는 편을 좋아할지도 모르겠네요.
そっかぁ。	그런가.
やってはみたいとは思うのですが……運動はあんまり得意じゃないんです。	해 보고 싶다고는 생각하는데요…… 운동은 그리 자신 없어요.
チームの足とか引っ張るんじゃないかと。	팀의 발목을 잡지 않을까 해서.
「ひとりはみんなのために、みんなはひとりのために」	「한 사람은 모두를, 모두는 한 사람을」
……はい？　なんでしょう、ご主人様？	…… 네? 뭐에요, 주인님?
いや、どっかのラグビーチームの監督の名言だって。	아니, 어딘가의 럭비-팀 감독의 명언이라고.
そうなんですか……いい言葉ですね、心に響きます。	그런가요…… 좋은 말이네요, 마음에 닿네요.
ね、運動……やってみたら？	저기, 운동…… 해 볼래?
そうですね、運動はできた方がいいですよね……	그렇네요, 운동은 할 수 있는 편이 좋겠죠……
簡単なところから、まずはストレッチとか。	간단한 것 부터, 우선은 스트레칭이나.
……そうですね、それなら出来そうな気がします。	…… 그렇네요, 그거라면 할 수 있을 것 같아요.
メイドのお仕事にも体力は必要みたいですし、お風呂上がりにやってみます……	메이드의 일에도 체력은 필요한 것 같고, 목욕하고 나서 해 볼게요……
お風呂上がりに、ストレッチか……	목욕 후의 스트레칭인가……
やっぱり、全裸でするのかな。	역시, 알몸으로 하는 거려나.
……ええっ！　ストレッチって全裸でしないとダメなんですかっ！？	…… 에엣! 스트레칭은 알몸으로 안 하면 안 되나요!?
ふふ、冗談だよ。想像したら、ちょっとエッチな気持ちになったけどね。	후후, 농담이야. 상상하니 좀 야한 기분이 되었지만 말야.
冗談ですか……もう、ご主人様ったら。びっくりしましたよ。	농담인가요…… 정말, 주인님도 참. 깜짝 놀랐어요.
そうですか……ちょっと安心しました。	그런가요…… 조금 안심했어요.
俺も運動とか好き好んでやらないしな。	나도 운동같은 건 안 좋아해서 말야.
体育会系のノリって駄目な方だし。	체육계의 리듬은 못 따라가겠고.
ご主人様は何でも出来そうな感じですけど……そうなんですね。	주인님은 뭐든지 할 수 있을 것 같다는 느낌인데요…… 그렇네요.
あと、体育会系って上下関係が厳しそう……です。	그리고, 체육계는 상하 관계가 엄격할 것…… 같아요.
まあ社会全般がそうだけどね。スポーツは楽しまないと。	뭐, 사회 전반이 그렇지만 말야. 스포츠는 즐기지 않으면.
そうですね……スポーツも楽しみながらやってみたいです。	그렇네요…… 스포츠도 즐기면서 해 보고 싶어요.
……個人競技とかはどうかな？　新体操とか、個人競技だし。	…… 개인 경기같은 건 어때? 리듬 체조 같은 건, 개인 경기잖아.
新体操ですか……運動が得意じゃない人でも出来るでしょうか。	리듬 체조인가요…… 운동을 잘 못하는 사람도 할 수 있을까요.
レオタード、ですか……わたしに似合うでしょうか。	레오타드, 인가요…… 저한테 어울릴까요.
あれ着てさっ、カパーってかんじで足とか広げてっ！	그걸 입어 말야, 파-앗 하는 느낌으로 다리를 벌려서!
わわっ……わたし、身体がそこまで柔らかくありません。	와앗…… 저, 몸이 그렇게까지 유연하지는 않아요.
やっているうちに柔軟になるって。やってみたら？	하다보면 유연하게 된다고. 해 보는게 어때?
……そのまま動けなくなってしまいそうです……	…… 그대로 못 움직이게 되어 버릴 것 같아요……
そうですね……ハムスターやリスのような、小動物が好きです。	그렇네요…… 햄스터나 다람쥐 같은, 작은 동물을 좋아해요.
そうなんだ。可愛いよね、小動物って。	그렇구나. 귀엽지, 작은 동물은.
はい、ちんまりとしていて可愛いです……	네, 조그마해서 귀여워요……
こっちを見つめているときとか……目がまん丸で。	이쪽을 바라보고 있을 때 같이…… 눈을 동그랗게 뜨고.
あー、解る解るっ！	아―, 알아 알아!
……はい。あのお目々に見つめられると、胸がときめきます。	…… 네. 그 눈으로 바라 봐지면, 가슴이 두근거려요.
動画サイトでついつい見て、気がつくと３時間ぐらい経ってたりとかさ。	동영상 사이트에서 무의식적으로 보다가, 깨달으면 3시간 정도 지나있기도 하고 말야.
わあ……わたしもです！　ついつい魅入ってしまいますよね。	와아…… 저도에요! 자신도 모르게 매료되어 버려요.
ご主人様はどんな動物とか好きですか？	주인님은 어떤 동물을 좋아하세요?
わんこ、いいよね。	강아지, 좋지.
わんこさんですか、大きい子も小さい子も可愛いですよね。	강아지씨 인가요, 큰 아이도 작은 아이도 귀엽지요.
そうだね、噛みつかなければ最高かな。	그렇네, 물지 않으면 딱 좋으려나.
噛まれたら怖いですけど、大人しい子は可愛いです。	물리는 건 무섭지만, 얌전한 아이는 귀여워요.
うん、わんこは賢いしね。	응, 강아지는 영리하고 말야.
なにより、一緒に散歩ができる。	무엇보다, 같이 산책을 할 수 있어.
柴犬とか歩くと、とてとて着いてくるんだよっ。	시바견이랑 같이 걸으면, 살짝살짝 닿는 거야. (시바견, 시바 이누 : 일본에서 가장 많이 기르는 일본개)
わぁぁ～～～。想像しただけで楽しそうですっ、いいなあ、柴わんこさん。	와아아~~~. 상상만 해도 즐겁겠어요, 좋겠다, 시바 이누씨.
毛がもふもふで可愛いでしょうねぇ……	털이 복실복실해서 귀엽겠죠……
ネコ、いいよね。	고양이, 좋지.
そうですね、ネコさんも可愛いです。でも……	그렇네요, 고양이씨도 귀여워요. 그치만……
……でも？	…… 그치만?
リスとか、ハムスターとは一緒に飼えませんよね……	다람쥐나, 햄스터랑은 같이 못 키우겠네요……
ああ、そうだよなぁ。	아아, 그렇네.
フェレットとかも可愛いですけど、食べられちゃいそうだし。	페럿도 귀엽지만, 먹혀 버릴 것 같고. (페럿 : 족제비과의 애완동물)
ネコさんも可愛いですが、飼うとなると……って思います。	고양이씨도 귀엽지만요, 키우는 건…… 라고 생각해요.
ミニブタ、いいよね。	미니 돼지, 좋지.
頭いいし、人に懐くしっていうし。	머리 좋고, 사람을 따른다고 하고.
頭がいいんですか……懐くっていうのも驚きです！	머리가 좋나요…… 따른다는 것도 놀랍네요!
ネットで動画とか見てたけど、これがさ。	인터넷에서 동영상 같은 걸 봤는데, 이게 말야.
撫でて貰うと凄く気持ちよさそうな顔をして。	쓰다듬어 주면 엄청 기분 좋은 표정을 지어.
そうなんですか……見てみたいです。	그런가요…… 보고 싶어요.
あぁいうのをさ、食べちゃいたいくらい可愛いっていうんだろうな。	그런 걸, 먹어 버리고 싶을 정도로 귀엽다고 하는 거겠지.
……ブタだけに。	…… 돼지인 만큼.
ええっ！　それは悲しいです、ご主人様……	에엣! 그건 슬퍼요, 주인님……
食べちゃ可哀想です……	잡아먹으면 불쌍해요……
そうですね……一番好きだったのは家庭科です。	그렇네요…… 제일 좋아했던 건 가정이에요.
あ、イメージどおりかも。	아, 이미지 대로일지도.
……そう、ですか？　家庭的なイメージでしょうか。	…… 그래, 요? 가정적인 이미지인가요.
うん、ミシンとか、ダーってやっている姿とか似合ってそう。	응, 재봉틀을 쓰고 있는 모습같은 게 어울릴 것 같아.
えへへ……ありがとうございます。	에헤헤…… 고마워요.
あと家庭科っていったらなにがあるかな？	그리고 가정이라고 하면 뭐가 있으려나?
お裁縫以外だとお料理ですね……機械類の操作とか……	바느질 외라면 요리네요…… 기계류의 조작이나……
機械類の操作？　なにそれ？	기계류의 조작? 뭐야 그게?
えっと……アイロンの使い方とか、そういうのも家庭科のなかにあります。	음…… 다리미의 사용법이나, 그런 것도 가정에 들어 있어요.
そんなのがあるんだ。	그런 게 있었구나.
ご主人様の得意科目はどのようなものですか？	주인님이 자신 있는 과목은 어떤 거에요?
……美術とか好きだったな。	…… 미술같은 걸 좋아했었네.
わあ、美術ですか。彫刻とか絵画でしょうか。素敵ですねっ！	와아, 미술인가요. 조각이나 회화인가요. 멋지네요!
まあね。	뭐 그렇지.
ご主人様が得意だったのは、どんなジャンルですか？	주인님이 자신있었던 건, 무슨 장르에요?
絵かな。デッサンとか全然上手じゃなかったけどさ。	그림이려나. 데셍같은 건 전혀 못 했지만 말야.
それでも、美術がある日はエキサイトしてたっけ。	그래도, 미술이 있는 날은 흥분하고 있었지.
……エキサイト、ですか。そんなにお好きだったんですか？	…… 흥분, 인가요. 그렇게 좋아했어요?
今度のモデルさんは美人でスタイルがよかったらいいなっ！　って。	이번 모델은 미인에 스타일이 좋았으면! 하고.
それでですか……なんとなく納得してしまいました。	그래서였나요…… 왠지 납득해 버렸어요.
漢字なら任せてよ。	한자라면 맡겨줘.
漢字っていうことは……うーん、国語でしょうか、お習字でしょうか。	한자라고 하는 건…… 응, 국어인가요, 붓 글씨인가요.
薔薇ですか……漢字は読めますしイメージは判りますけど、書けないです……	장미인가요…… 한자는 읽을 수 있고 이미지도 아는데요, 쓰진 못해요……
「サクサク浦和で缶ひろい」って覚え方があってね。	「사각사각 우라와에서 캔 넓다」라고 기억하는 방법이 있어.
……ね。簡単でしょ？	……봐. 간단하지?
わあっ、これはすごいです、ご主人様っ！	와앗, 이거 대단해요, 주인님!
尤も、書けるけど、日常で使うことはないものだけどさ。	어차피, 쓸 수 있어도 일상에서 사용할 일은 없을 거지만 말야.
いえ、書けるだけ凄いですよ……わたしもお勉強しなきゃ、です。	아뇨, 쓸 수 있는 것만 해도 대단해요…… 저도 공부를 해야겠, 네요.
そりゃ保健体育だよっ！	그거야 보건 체육이지!
……保健体育って……ええっと……体の機能や生理学みたいなやつですか？	…… 보건 체육은…… 으으음…… 몸의 기능이나 생리학같은 것들이죠?
そうそうっ！　特に性教育なんて興味津々でさ。	맞아 맞아! 특히 성교육 같은 게 흥미진진해서 말야.
そりゃ、性器の説明図とか見てて興奮したぞっ！	그거, 생식기의 설명도같은 걸 봐서 흥분됐어!
ひゃんっ……せ、せいき……ですか……はわわぁ……	히양…… 새, 생식기…… 인가요…… 하와와아……
でもっ、ちゃんと他のところっ、捻挫の応急処置とかスポーツマッサージとか！	그래도 제대로 다른 것들도, 염좌의 응급 처치나 스포츠 마사지도!
そういうところも真面目に勉強したんだよ？	그런 것도 성실하게 공부했다구?
ふえぇ……ご主人様っていろいろなことに関心があるんですね、驚きですっ！	후에에…… 주인님은 여러가지 일에 관심이 많네요, 놀랐어요!
疲れてどうしようもないときは俺に任せて。	피곤해서 힘들 때는 나한테 맡겨.
肩のこの辺りにリンパ節があるんだよな……！	어깨의 이 근처에 림프절이 있거든……!
ふにゃっ……だ、ダメです……くすぐったいです……	후냐앗…… 아, 안 돼요…… 간지러워요……
えっと、わたしは春が好きです。桜がとくに好きなんです。	음, 저는 봄이 좋아요. 벚꽃을 특히 좋아해요.
うんうん、そっかぁ。	응 응, 그런가.
でも、桜の樹ってなんだか可哀想ですね。	그런데, 벚꽃 나무는 왠지 불쌍하네요.
桜が咲いているときだけ、みんなが褒めたり大事にしたり。	벚꽃이 피어 있을 때만, 사람들이 칭찬하거나 소중하게 하고.
……咲いていないときだって一生懸命に生きてるのに。	…… 꽃이 피어 있지 않을 때도 열심히 살아 있는데.
ええっ……どうしてご主人様が謝るのですか？	에엣…… 왜 주인님이 사과하세요?
いやさ、いわれるまで俺も咲いた後はちっとも見向きをしなかったから。	아니 그게 말야, 그 말을 들을 때까지는 나도 꽃이 지고 나서는 조금도 보지 않았으니까.
いえ、そんな、責めているわけでは……	아뇨, 그런, 꾸짖고 있는 건……
そうだ……ご主人様はどの季節が好きなのですか？	맞다…… 주인님은 어떤 계절을 좋아하세요?
縁側で西瓜とか堪えられないよねっ！	마루에서 수박같은 거 못 참지!
わかりますっ、西瓜は美味しいですよね！	알아요, 수박은 맛있죠!
勿論、海にプールに浴衣の襟足っ！	물론, 바다에 풀에 유카타의 목덜미!
想像しただけで、早く夏が来ないかなっ！　って思うよ。	상상만 했을 뿐인데, 빨리 여름이 안 오려나! 하는 생각이 드네.
海とプールはわかりますが……浴衣の襟足って……	바다와 풀은 알겠는데요…… 유카타의 목덜미라는 건……
あぁ、やっぱりって思った？	아아, 역시라고 생각했어?
ここでも浴衣の日とかやればいいのに。	여기서도 유카타의 날 같은 걸 하면 되는데.
わわ、似合いますか……ありがとうございます。	와아, 어울릴까요…… 고마워요.
……俺も春かな。	…… 나도 봄이려나.
そうですか……いいですよね。暖かくなって、厳しさが和らぎますし。	그런가요…… 좋지요. 따뜻해져서, 추위가 누그러지고.
なんか気持ちがウキウキというか、胸の奥が熱くなるというか。	왠지 기분이 들뜬다고 할까, 가슴 안쪽이 따뜻해진다고 할까.
期待が一杯膨らんでくる。	기대가 잔뜩 부풀어 올라 와.
はい、わかる気がします……	네, 알 것 같아요……
初々しい新１年生が春一番で、キャー！	신선한 새 1학년이 봄바람에, 캬-!
いいよね、黒いパンストとかっ。	좋지, 검은 팬티스타킹 같은 거.
えっと……そういうのは、ちょっと、わかりません……	음…… 그런 건, 좀, 모르겠네요……
冬っていいぞっ。	겨울이 좋지.
空気が澄んでいるし、朝とか静かでさ。	공기가 맑고, 아침이 조용해서 말야.
……はい。厳しい寒さの中にいると、体も心も轢き締まる感じがしますね。	…… 네. 심한 추위 속에 있으면, 몸도 마음도 꼭 조여지는 느낌이 드네요.
夜は夜で星が綺麗だし、ついぼ～～～っと見てしまう。	밤은 밤대로 별이 예쁘고, 나도 모르게 쭉~~~ 봐 버려.
ですが……寒くは、ないのですか？	그치만…… 춥지는, 않으세요?
そりゃ寒いよ、でも……	그거야 춥지, 그래도……
はわわっ！　ご主人様、どうして、わたしの手を……	하와왓! 주인님, 왜, 제 손을……
こんな感じに、隣で手を握ってられる相手がいたら、寒くないかも。	이런 느낌으로, 옆에 손을 잡을 수 있는 상대가 있으면, 춥지 않을지도.
あっ……はい……そうですね、温めあうのって素敵ですよね。	앗…… 네…… 그렇네요, 서로 따뜻하게 해주는 건 멋지네요.
好き嫌いはあまりないです。食べられればなんでも……	편식은 별로 안 해요. 먹을 수 있으면 아무거나……
えぇ？　そうなの？	에에? 그래?
はい、珍味には苦手なものもあります……	네, 별미에는 서투른 것도 있어요……
ですが、なにを戴くにしても、感謝をして戴いています。	그치만, 뭘 먹더라도, 감사하게 먹고 있어요.
食べるということは、命を戴いている……ということですから。	먹는다는 건, 생명을 받고 있다…… 는 거니까.
……そうだよね。そういう姿勢は好感が持てるよ。	…… 그렇네. 그런 자세는 호감이 가네.
俺も残したり、冷蔵庫でミイラにしないように気をつけよ。	나도 남기거나, 냉장고에서 미라로 만들지 않게 조심할게.
……は、ごめんなさいっ。	…… 하, 죄송해요.
わたし、メイドなのにご主人様に偉そうなこといってますっ。	저, 메이드인데 주인님에게 잘난듯이 말했어요.
あの、あのあの……ご主人様は今日のお昼はなにを召し上がりましたか？	저기, 저기 저기…… 주인님은 오늘 점심 뭐 드셨어요?
菓子パンにした。	과자빵으로 했다.
たまーに、無性に食べたくなるんだよねっ。	가~끔, 괜히 먹고 싶어지거든.
菓子パンですか……ご主人様、栄養が偏ったりしませんか？	과자빵인가요…… 주인님, 영양이 치우치지 않을까요?
大丈夫、たまにだから。定番は揚げパンと渦巻きデニッシュかな。	괜찮아, 가끔이니까. 단골메뉴는 튀김 빵이랑 소용돌이 치는 데니쉬 패스트리려나.
加えてきょうは、生クリームサンドってのが美味しかったんだよ。	거기에 오늘은, 생크림 샌드라는 게 맛있었어.
わあっ……生クリームサンド、ですかっ？	와앗…… 생크림 샌드, 요?
うん、新発売なんだって。	응, 신상품이래.
あ……もしかして、生クリームとか好きなの？	아…… 혹시, 생크림 같은 거 좋아해?
え、えぇ……はい……甘いものは大好きです。	에, 에에…… 네…… 달콤한 건 정말 좋아해요.
フレンチのフルコースだよ。	프랑스 요리 풀 코스야.
……凄いです。さすがはご主人様です……	…… 대단해요. 역시 주인님이세요……
なんてね……あぁいうの高いしよく解らないし。	뻥이야…… 그런 거 어려워서 잘 모르고.
チョコクロワッサンとカフェオレにした。	초콜렛 크로와상이랑 카페오레로 했어.
は、はぁ……、わたしもそっちの方が気軽かなって思います。	하, 하아……, 저도 그쪽이 편하겠다고 생각해요.
大体さ、フォアグラとかさキャビアとかさ、美味しいの？　あれって。	대체로, 푸아그라나 캐비어 같은 거, 맛있는 거야? 그거.
よく解らないんだよ、あれなら豚肉のもやし炒めの方がずっとご飯が進むのに……	잘 모르겠어, 그런것 보다는 제육볶음 쪽이 밥이 잘 넘어가는데……
そうですか……ご主人様の好きなもの、ひとつ覚えました。	그런가요…… 주인님이 좋아하시는 거, 하나 기억했어요.
女体盛りにしたんだ。	뇨타이모리로 했어. (뇨타이모리 : 여자의 알몸 위에 음식을 올려놓고 먹는 것)
……にょたいもり……ですか。どういったお料理なのでしょう？	…… 뇨타이모리…… 인가요. 어떤 요리에요?
盛りというから、たっぷりお料理が載っている感じですね。	모리(한창)이라고 하니까, 충분히 요리가 놓여 있다는 느낌이네요.
そうそう！　よくぞ訊いてくれた、女体盛りというのはっ！	그래 그래! 잘 물었어, 뇨타이모리라고 하는 건!
……はいっ、作れるようなら作ってみたいですっ！	…… 넷, 만들 수 있으면 만들고 싶어요!
……そんな穢れのない瞳で見られると、やりづらいなぁ？	…… 그렇게 더러움 없는 눈으로 보고 있으니, 말하기 힘드네?
ええっ……ごめんなさい、なにかいけないことをしましたか、わたし。	에엣…… 죄송해요, 뭔가 나쁜 짓을 했나요, 저.
いやいいんだっ！　いまの話はなしっ！　ノーカンでっ！	아니 괜찮아! 이 이야기는 없던 걸로! 노 카운트!
はい……あとでお料理の本を調べてみますね。	네…… 나중에 요리 책을 찾아 볼게요.
調べなくていいから。絶対載ってないから。	알아보지 않아도 돼. 절대 안 나오니까.
恋愛観を教えて？	연애관을 가르쳐 줄래?
恋愛は……まだちょっと分からないです。	연애는…… 아직 잘 몰라요.
はい、そんなことより責務を全うしないと、と思います。	네, 그런 것보다는 업무를 완수하지 않으면 안 된다고 생각해요.
いや、その……そっかぁ。	아니, 그게…… 그런가.
他のメイドはどう思っているかは知りませんが……	다른 메이드들이 어떻게 생각하고 있는지는 모르지만요……
わたしはメイドなのですから、誰かの役に立たないと。	저는 메이드인 거니까, 누군가의 도움이 되지 않으면.
ご主人様……わたしは、間違っていませんですよね。	주인님…… 저, 잘못된 건 아니겠죠.
正しいと思うよ。	올바르다고 생각해.
……よかった。安心しました。	…… 다행이다. 안심했어요.
ご主人様に否定でもされたら、わたしの存在価値が……	주인님에게 부정이라도 당하면, 저의 존재 가치는……
そうですよね……もし。	그렇네요…… 만약.
もし、好きな人ができても、身勝手な想いをぶつけられたら相手も困りますよね……　	만약, 좋아하는 사람이 생겨도, 제멋대로 마음을 부딪히면 상대방도 곤란하겠죠……
恋愛って面倒だよね。	연애는 귀찮아.
面倒、ですか……後学のために、どういったところが面倒なのか知りたいです。	귀찮, 은가요…… 공부를 위해서, 어떤 부분이 귀찮은지 알고 싶어요.
そうだな……最初はいいけど段々とさ……	그렇네…… 처음엔 좋은데 점점 말야……
相手の欠点とか見えてきたり、いやなところに気がついたり。	상대의 결점 같은 게 보이거나 싫은 점을 알게 되거나.
……ああっ、そういうところですか、分かるような気がします。	…… 아앗, 그런 점인가요, 알 것 같아요.
だからさ、カラッと後腐れなく、やっちゃったら終わり、って方がいいよね。	그니까 말야, 후다닥 하고 뒤탈 없이 저지르고 끝나는 편이 좋아.
あの、あのあの……それって恋愛なのか、ちょっと微妙な感じですけど……	저기, 저기 저기…… 그 게 연애인지는, 좀 미묘한 느낌인데요……
えっと……仕事と割り切ればいいことですよね。	음…… 일이라고 생각하면 되는 거겠죠.
大間違いかも。	큰 착각일지도.
え？　ですが、メイドは誰かの役に立ってこそ……	에? 그치만, 메이드는 누군가의 도움이 되어야 비로소……
そこだよっ！	거기야!
「誰か」じゃなくて「俺の」じゃいけないのかな？	「누군가」가 아니고 「나의」는 안 되는 거야?
あ、はい……そう、ですっ！　まずはご主人様のお役に立てないとっ！	아, 네…… 맞, 아요! 우선은 주인님의 도움이 되지 않으면!
そのとおりですよね……それがわたしの幸せ……	그말대로네요…… 그것이 저의 행복……
わたし、どうしてこんな大切なことにいままで気がつかなかったのでしょうか……	저, 어째서 이렇게 중요한 걸 지금까지 깨닫지 못했던 걸까요……
お休みの日はなにをしているの？	쉬는 날엔 뭘 하고 있어?
お裁縫とか、編み物とか、お掃除をしています。	바느질이나, 뜨개질이나, 청소를 하고 있어요.
あ、あぁぁ～～～。	아, 아아아~.
あ、あの、ご主人様……思ったとおりだ、って顔をしましたね。	저, 저기, 주인님…… 생각했던 대로다, 는 얼굴을 했네요.
楽しい物なのですよ、ひと目ひと目と編んでいって出来上がっていくのって。	즐거운 거에요, 한 땀 한 땀 짜서 완성되어 가는 건.
あの、もし……迷惑じゃなければ……	저기, 혹시…… 실례가 아니라면……
え？　なに？　なんなの？	에? 뭐? 뭐야?
ご主人様、その……貰って……なんでもありません。	주인님, 그…… 받아 주실…… 아무것도 아니에요.
着るよ着るって！	입어 입는다고!
セーターだろうと、ニット帽だろうと、毛パンだろとっ！	스웨터라도, 니트라도, 털바지라도!
ご主人様、毛パンってなんでしょう？	주인님, 털바지는 뭐에요?
毛糸のパンツのことを巷ではそういんだってね。	털실로 만든 바지를 밖에서는 그렇게 말해.
わわっ……そうなのですか？　知りませんでした。	와앗…… 그런가요? 몰랐어요.
でも、毛パンはいけません。ご主人様のイメージがその……	그치만, 털바지는 안 돼요. 주인님의 이미지가 그……
なら腹巻きとかにしよっか。	그럼 복대같은 걸로 할까.
ふふっ、冗談ばっかりいって……	후훗, 농담만 하고……
いや、冗談じゃなく、欲しいんだけどなぁ。	아니, 농담이 아니고 갖고 싶은데 말야.
……ですよね。わたしもそう思います。	……그렇죠. 저도 그렇게 생각해요.
そのなんだ……うん。	그 뭐야…… 응.
い、いや待てよっ！　いいかもっ！	아, 아니 잠깐! 좋을지도!
……ご無理をなさらないでください。	…… 무리 하시지는 말아 주세요.
いやっ、ペアルックとかやったことないからやってみたいんだっ！	아니, 커플 룩 같은 거 한 적 없으니까 해 보고 싶어!
……本当、ですか？	…… 정말, 요?
本当、本当に本当っ！　楽しいだろうな～	정말, 정말로 정말! 즐겁겠지~
……ごめんなさい、ご主人様……わたし、調子に乗ってしまいました。	…… 죄송해요, 주인님…… 저, 들떠 버렸어요.
わたしの我が儘で、こんなにご主人様に気を遣わせてしまうなんて……	저의 제멋대로에, 이렇게 주인님이 신경을 쓰시게 되어 버리다니……
え？　えぇぇぇぇ！　わたしですかっ！	에? 에에에에에! 저 말인가요!
うんっ、その、あれだっ！	응, 그, 그거다!
セーターとかマフラーじゃなくてそのものズバリがいいなぁ。	스웨터나 머플러가 아니라, 바로 너가 좋은데.
あの、あの……それって、まるでその……いえっ、そのっ！	저기, 저기…… 그건, 마치 그…… 아뇨, 그게!
メイドのわたしには勿体ない言葉です……	메이드인 저에게는 과분한 말이에요……
でも、とっても嬉しいです……ありがとうございます。	그래도, 너무 기뻐요…… 고마워요.
……お掃除道具を買い換えたいと思います。	…… 청소 도구를 바꾸고 싶어요.
ミシンとかっていうかと思った。	재봉틀 같은 걸 살 거라고 생각했어.
はい、ミシンもいいですけど、わたしはメイドですから。	네, 재봉틀도 좋지만요, 저는 메이드니까요.
もっと皆様のお役立てるものがいいな、って。	좀 더 여러분의 도움이 되는 게 좋겠다, 싶어서.
ええ～っ、少しは自分の好きなことに使うとか……	에~엣, 조금은 자기가 좋아하는 일에 쓴다든가……
いえ、自分が必要にされるということがわたしの存在意義ですから。	아뇨, 자신을 필요로 한다는 것이 저의 존재 의의니까요.
あの、ご主人様は使い道とかは、考えてらっしゃるのですか？	저기, 주인님은 어디에 쓰려고, 생각하고 있으세요?
ぱーっと使っちゃうだろうな。	확 써버리겠지.
ご主人様がそれでいいのなら構いませんが……	주인님이 그걸로 됐다면 상관 없는데요……
転がり込んできた幸福なんてものは、みんなに分けないとさ。	굴러 들어온 행복 같은 건, 모두에게 나누지 않으면 말야.
……幸福の、お裾分け。ということでしょうか？	…… 행복의, 분배. 라는 거에요?
毎晩みんなに奢って豪遊しようかな。	매일 밤 모두에게 한턱 쏴서 한바탕 놀아야지.
よく分からないですけど、ご主人様のお考えでしたら……	잘 모르지만요, 주인님의 생각이시라면……
右左に女の子をはべらして……あとなにをしようかな……！	양쪽에 여자아이를 끼고…… 그리고 뭘 할까……!
あはは……最初はいい話かと思ったのですが……	아하하…… 처음엔 좋은 이야기라고 생각했는데 말이죠……
「イルカモップ」にしようかな。	「돌고래 청소기」로 할까.
あの、ドライスチームの床掃除機ですよねっ！	그거, 스팀 바닥 청소기네요!
いいですよねっ、水道水だけでキレイになるみたいですしっ。	좋죠, 수도물만으로도 깨끗하게 된다고 하고.
重さも２キロないのですよっ、だから持ち運びがとっても楽なようですっ。	무게도 2킬로가 안 돼요, 그래서 옮기기 너무 편하다는 것 같아요.
さ、流石詳しいねぇ……	여, 역시 잘 아네……
はいっ、もし宝くじが当たったらあれがいいなっと。	넷, 만약 복권이 당첨되면 그게 좋겠다 싶어서.
だからプレゼントするよっ……宝くじが当たったらさ。	그러니까 선물 할게…… 복권이 당첨되면.
い、いえそれはダメですっ！　受け取れませんっ！	아, 아뇨 그건 안 돼요! 받을 수 없어요!
いまだってこんなによくして戴いているのに……それはいけないですっ。	지금도 이렇게 잘해 주시는데…… 그건 안 돼요.
目を回す。	엄청 놀란다.
……ご主人様のお気持ち、分かる気がします。	…… 주인님의 마음, 알 것 같아요.
ボーンって、札束を銀行の特別室で渡されるんだよ。	핵심은, 돈 뭉치를 은행의 특별실에서 건네받는 거야.
腰とか抜けて、帰りにタクシー呼ばないと。	허리가 풀릴테니, 오는 길에는 택시를 부르지 않으면.
……あの、その場で口座に振り込めばよろしいかと。	…… 저기, 그 자리에서 계좌에 입금하면 좋을텐데.
あ、そっか！　そうだよねっ！	아, 그런가! 그렇네!
いえ、差し出がましいことを申し上げて……失礼しました。	아뇨, 주제넘은 말씀을 드려서…… 실례했습니다.
……しかし、そんな大金を持ってても落ち着かないしな。	…… 그런데, 그런 큰돈을 가지면 초조하겠지.
いっそ、恵まれない子供たちのために寄付しちゃおうか。	차라리, 가난한 아이들을 위해서 기부해 버릴까.
それは……ふふ、とても良い事ですね。	그건…… 후후, 너무 좋은 일이네요.
そうですね……国内の温泉とか……でしょうか。	그렇네요…… 국내 온천같은 곳…… 일까요.
へぇぇ、意外だね。	헤에에, 의외네.
テーマパークやもろに観光スポットかと思ったよ。	테마파크나 관광지일 줄 알았어.
あの、わたし、人がいっぱいいるところは落ち着かないです。	저기, 저, 사람이 많은 곳은 진정이 안 돼요.
ですから、静かな温泉宿とか憧れます。	그래서, 조용한 온천 여관 같은 곳을 동경해요.
うんうん、人いっぱいだと疲れちゃうよね。	응 응, 사람이 많으면 지치지.
いつかその、あの……申し訳ありません、なんでもありません。	언젠가 그, 저기…… 죄송해요, 아무것도 아니에요.
まぁ、いいや。そうだな、温泉宿といえば……	뭐, 괜찮아. 그렇네, 온천이라고 하면……
温泉卓球だな。	온천 탁구네.
……それは一体どのようなものなのですか？	……그건 도대체 어떤 거에요?
温泉の中で卓球……とかではないですよね。	온천 안에서 탁구…… 같은 건 아니겠죠.
温泉旅館では、風呂上りに浴衣姿で卓球するのがお約束なんだ。	온천 여관에서는, 목욕하고 나서 유카타 모습으로 탁구를 하는 게 매너야.
知りませんでした……温泉卓球、ですか……	몰랐어요…… 온천 탁구, 인가요……
妙に盛り上がるんだよあれっ、やってみたい？	묘하게 분위기가 달아 오른다구 그거, 해 보고 싶어?
はい、ご主人様とでしたらわたしはっ。	네, 주인님과 함께라면 저는.
俺も俺もっ！　浴衣で卓球っ、いいよねっ！	나도 나도! 유카타로 탁구, 좋지!
胸元ちらりとか太股すらりとかっ！　あと帯が緩んだりとかさっ！	가슴이 슬쩍, 허벅지가 슬쩍! 그리고 허리띠가 느슨해지거나!
あはは……一緒に行っても、ご主人様と卓球はしないことにします……	아하하…… 같이 가도, 주인님이랑 탁구는 안 하는 걸로 할게요……
名物料理だな。	명물 요리네.
……そう、ですよね。お料理もその土地の文化ですから。	…… 그렇, 네요. 요리도 그 지역의 문화이니까요.
……と、思ったけど、高い料理がでても分からないだろうな俺。	…… 나도 그렇게 생각하는데, 비싼 요리가 나와도 모를 거야, 나는.
わたしは、美味しく戴ければなんでも……	저는, 맛있게 먹을 수 있다면 뭐든지……
あと、仲居さんが来て食事中に上げ膳据え膳されるのも落ち着かないし。	그리고, 종업원이 와서 식사중에 앉아서 밥상을 받는 것도 어색하고.
ですよね……はい。わたしはする側ですし……	그렇네요…… 네. 저는 하는 쪽이고……
メイドのわたしがサービスとか受けたら……逃げ出したくなる気分になると思います。	메이드인 제가 서비스 같은 걸 받으면…… 도망가고 싶어질 것 같아요.
混浴だな。	혼욕이네.
はわわっ……は、はい、お背中をお流ししますっ！	하와왓…… 네, 네, 등을 밀어 드릴게요!
てっきり『イヤです、そんなの恥ずかしい……』とかいうかと思った。	분명 『싫어요, 그런 거 부끄러워……』같은 걸 말할 줄 알았어.
そうですか？　だって……イヤじゃないですから……	그런가요? 그래도…… 싫지 않으니까요……
むしろ、わたしが一緒でもよろしいのですか？	오히려, 제가 함께여도 괜찮으세요?
むしろすごく嬉しいね。	오히려 엄청 기쁘지.
ありがとうございます……でも、ご主人様、ひとつだけ……	고마워요…… 그런데, 주인님, 하나만……
あの差し出がましいですが……洗ってからお湯にはいるのがマナーです。	저기 주제 넘지만요…… 씻고 나서 물에 들어가는 게 매너에요.
すいません、浮かれてました。	죄송해요, 들떠 있었습니다.
褒めてくれれば、もうそれだけで凄く嬉しいです。	칭찬해 주신다면, 정말 그것만으로도 너무 기뻐요.
あの、あのあの……そういうことではなくて……	저기, 저기 저기…… 그런 게 아니라……
困った顔とかみたいなーって思ってさ、ついつい遊んじゃって。	곤란한 얼굴같은 걸 보고 싶다고 생각해서 말야, 그만 놀리게 되네.
もう……そんなこといわれても困ります。	정말…… 그렇게 말하시면 곤란해요.
……うむ、計画通り。	…… 음, 계획대로.
ご主人様……一体わたしはどうすればいいのか……	주인님…… 도대체 저는 어떻게 하면 좋은 건지……
そう、ですか……そういってくれると嬉しいのですが……	그런, 가요…… 그렇게 말해 주시면 기쁘지만요……
まだまだ、目指しているものにはほど足りないかと思ってて。	아직, 목표로 했던 것에 비하면 좀 부족하다고 생각해서.
そんなことないよ、そうだなぁ。	그건 아냐, 그렇네.
頑張っている姿はいいよね。	열심히 하는 모습은 좋아.
……ありがとうございます。	…… 고마워요.
でも、反省をしています……姿だけなのか、って。	그치만, 반성하고 있어요…… 모습 뿐일까, 해서.
いやいやいや、そんな謙遜しないで。	아니 아니 아니, 그런 겸손은 하지 말아 줘.
健気に頑張っている姿に、こっちも元気を貰っているんだからさ！	씩씩하게 노력하는 모습에, 이쪽도 기운을 받고 있으니까!
そういって貰えるとなんだか安心します。	그렇게 말해 주시니 왠지 안심되네요.
わたし、この方の……ご主人様のメイドでとってもよかったなって……	저, 이 분의…… 주인님의 메이드라서 정말 다행이라고……
……上手だよね。	…… 잘하고 있어.
ありがとうございます……でも、なにがでしょうか？	고마워요…… 그런데, 뭐가요?
いやその、ほら……あれだあれっ！	아니 그, 봐…… 그거야 그거!
あれって……あっ！　やだ…………	그건…… 앗! 싫어…………
いやもうそのっ！　中毒になるというか、他の子じゃダメっていうかっ！	아니 이제 그! 중독되었다고 할까, 다른 아이는 안 된다고 할까!
他のメイドさんと比較をされて……ですか……	다른 메이드씨랑 비교해서…… 인가요……
嬉しいようにも思いましたけど……ちょっと複雑な気持ちになります。	기쁘다고도 생각했는데요…… 조금 복잡한 기분이 되네요.
覚えるの早いよね。	배우는 게 빠르지.
……そ、そんなことないですっ！　もし、そうだとしたらっ！	……아, 아니에요! 만약, 그렇다면!
そうだとしたら、ご主人様がいっぱい……その、わたしの身体に……だから。	그렇다고 하면, 주인님이 잔뜩…… 그, 저의 몸에…… 그러니까.
あ～～～っ！　違うっ、違うってっ！	아~~~앗! 아냐, 아니라구!
そういう意味だけでなくっ、メイドの仕事とかこの店での役割とかっ！	그런 것뿐만이 아니고, 메이드의 일이나 이 가게에서의 역할같은 것도!
そ、そういう意味でなのですかっ！？　わたし、ご主人様っていつもエッチだから……申し訳ありませんっ！	그, 그런 뜻이었나요!? 저, 주인님은 언제나 야하니까…… 죄송해요!
俺も悪かったっ！　いや、俺が悪かったっ！	나도 나빴어! 아니, 내가 나빴어!
でも……こんなわたしにしたのは、ご主人様がわたしに……だからです。	그래도…… 제가 이렇게 된 건, 주인님이 저에게…… 했으니까요.
仕立屋さんでしょうか。	재봉사 일까요.
へぇぇぇ……パリコレとかっていうあれ？	헤에에에…… 파리 콜렉션같은 그거?
そうじゃないです、寸法取りやデザイニング、チャコ引き、それから……	그건 아니구요, 치수 재기, 디자인, 초크 긋기, 그리고……
……チャコ引き？　え？　なにそれ？	…… 초크 긋기? 에? 뭐야 그게?
布に印を付けることをチャコ引きといいます。	옷감에 표시를 하는 걸 초크 긋기라고 해요.
わたし……仕立てなら一応、採寸から仕上げまでこなせます。	저…… 만든다고 하면 일단, 치수 재는 것부터 마무리까지 해낼 수 있어요.
それって、感心しちゃうな。	그건, 감탄이 나오네.
はい、ありがとうございます……	네, 고마워요……
ご主人様は、どんな服装が好みですか？	주인님은, 어떤 복장이 취향이세요?
ダブルのスーツとか格好いいよね。	더블 슈트같은 거 멋지지.
はい、憧れます。	네, 동경해요.
男性にしか着こなせないものですし、いつか設えてみたいなと思うのです。	남자밖에 멋있게 못 입는 거고, 언젠가 꾸며보고 싶다고 생각해요.
でも……似合うかなぁ。	그런데…… 어울리려나.
ご主人様をより格好良くするためにわたしが心を込めて仕立てますっ！	주인님을 더 멋지게 만들기 위해, 제가 정성을 담아서 만들게요!
あっ……申し訳ありませんっ！　出過ぎたことをっ……！	앗…… 죄송해요! 주제넘은 짓을……!
いえ……ご主人様の為だから。それだけのことです。	아뇨……주인님 때문이니까. 그것뿐이에요.
それ以前に清潔があることが大事かな。	그전에 청결한 것이 중요하려나.
これって、お洒落以前の問題だよね。	그건, 멋부리기 이전의 문제지.
ご主人様……わたし、感動しました。仰るとおりだと思いますっ。	주인님…… 저, 감동했어요. 말씀하시는 대로라고 생각해요.
いやね、最近心がけているんだ。	싫네, 최근 조심하고 있거든.
気遣って下さってありがとうございます……でも、少しぐらいだらしない方がいいです。	신경써 주셔서 고마워요…… 그래도, 조금 야무지지 못한 편이 좋아요.
ボタンが取れかかっているとか……そういうのがいいです。	단추가 떨어졌다거나…… 그런 게 좋아요.
わたしがつけて差し上げます……わたしのささやかな楽しみのひとつです。	제가 붙여 드립니다…… 제 작은 즐거움 중의 하나에요.
ええっ……ご主人様が黒ストッキングをっ？	에엣…… 주인님이 검은 스타킹을?
え？　そういう話じゃないの！？	에? 그런 이야기가 아냐!?
好きな服装っていうから、てっきりそういう意味だとばかり思ったけど！？	좋아하는 복장이라고 하니까, 분명 그런 뜻이라고 생각했는데!?
あ、ちょっと待ってっ！　いま考えるからっ！	아, 잠깐만! 지금 생각할테니까!
えーっと、うーんとぉ……	으-음, 으-으음……
あの……いまのは気になさらないで下さい。わたし、なにも聞いてません。はいっ。	저기…… 지금 그건 신경 쓰지 말아 주세요. 저, 아무것도 못 들었어요. 넷.
いや、ここは名誉挽回させてくれっ！	아니, 여기서는 명예를 회복시켜 줘!
好きな服、好きな服……メイド服は好きだけど……いや、俺が日常で好きな服の話題で……	좋아하는 옷, 좋아하는 옷…… 메이드복은 좋아하는데…… 아니, 내가 일상에서 좋아하는 옷을 화제로……
あ、あのご主人様……お気になさらないでいただければと……	저, 저기 주인님…… 신경 쓰지 않아 주셨으면 해요……
本当に当たっていると、面白いかもですね。	정말 맞고 있으면, 재미있을지도요.
わたしは、占いとかそういうものはあまり信じてはいないです。	저는, 점이나 그런 건 별로 안 믿어요.
そりゃまた、どうして？	그건 또, 왜?
そのようなもので人の運命が決まったりとか、ないと思います。	그런 걸로 사람의 운명이 결정된다거나 그런 건, 아니라고 생각해요.
……申し訳ありません。偉そうなことを申し上げて。	…… 죄송해요. 잘난듯이 말씀드려서.
いや、運命とかって自分で切り開かなくっちゃダメなもんだよっ。	아니, 운명같은 건 스스로 개척하지 않으면 안되는 거야.
それでこそわたしのご主人様ですっ。	그래야 바로 저의 주인님이죠.
わたしも見習わさせてください、お願いしますっ。	저도 보고 배우게 해 주세요, 부탁드려요.
いやいやいや、そうは俺もいったけどさ……	아니 아니 아니, 나도 그렇게는 말했지만 말야……
運命ってあるよね。	운명은 있어.
見えない力が働いているって。	보이지 않는 힘이 움직이고 있어.
そうなのでしょうか……分からないです。	그런가요…… 모르겠어요.
このエンパイアクラブを引き継がなかったら……	이 엠파이어 클럽을 이어받지 않았으면……
……運命、じゃないかな。	…… 운명, 이 아닐까.
運命……たしかに、そう考えると運命の巡り合わせです。	운명…… 하긴, 그렇게 생각하면 운명적인 만남이네요.
でもそんな台詞を照れずにいえるご主人様って……かっこいいです。	그래도 그런 대사를 부끄러워하지 않고 말할 수 있는 주인님은…… 멋져요.
そうだ……例えば、この先ご主人様とずっと一緒と……	맞다…… 예를 들면, 앞으로는 주인님이랑 쭉 같이……
一緒……そうですよね。	같이…… 그렇네요.
これからもよろしくね。	앞으로도 잘 부탁해.
どうにもならないことってあるよね。	아무래도 어쩔 수 없는 건 있어.
……はい、あると思います。	…… 네, 있다고 생각해요.
忘れもしない、俺が小さな頃……	잊을 수 없어, 내가 어렸을 때……
お腹が痛くてさぁ……一所懸命家に帰ったんだ。	배가 아파서 말야…… 힘을 짜내서 집에 돌아간 거야.
な、なにかお悪いご病気とかだったのですか！？	뭐, 뭔가 나쁜 병같은 거였나요!?
たんにお腹を壊してさっ……家には着いたんだよだけど、ホッとしたらさ。	그냥 배가 아파서 말야…… 집에는 도착했는데, 마음이 놓이면 말야.
そこで……ねぇ……	거기서…… 있잖아……
はわわ……真面目に聞かなければ良かったと思っています……	하와와…… 진지하게 듣지 않았으면 좋았을 것 같아요……
カムバーック！　ってあるよね。	컴백! 이라고 있잖아.
ご主人様、意味が分からないので……宜しければお聞かせ下さい。	주인님, 무슨 뜻인지 모르겠어서…… 괜찮으시다면 들려주세요.
あっちじゃなくてこっちを選べば良かったってね。	저쪽이 아니라 이쪽을 선택하면 좋았을텐데 하고.
はい……あの、もしかしてですが。	네…… 저기, 혹시 말인데요.
なにか、お辛いことがあって、お心を痛めたりとかなさったんですか？	뭔가, 힘든 일이 있어서, 마음을 다치거나 하신 거에요?
この前っ、ちょっと奮発して上ロースカツ丼を頼んだんだよ。	예전에, 조금 분발해서 비싼 등심 돈까스 덮밥을 주문했거든.
そしたら、値段の割に味が微妙で……	그랬더니, 가격에 비해 맛이 미묘해서……
そうでしたか……ご主人様らしいエピソードでよいかと……	그랬나요…… 주인님다운 에피소드라서 괜찮은 것 같은……
バカみたいな話を真面目に聞いてありがとう。	바보같은 이야기를 성실하게 들어 줘서 고마워요.
いえ。わたしはメイドですから……ご主人様のお話を聞くの、好きですよ。	아뇨. 저는 메이드니까요…… 주인님의 이야기를 듣는 거, 좋아해요.
ひゃうっ！　……こ、怖いですぅ……	히야웃! ……무, 무서워요오……
なにがしたくて、誰もいない古いお城とかに住み着つくのでしょうかっ。	뭐하려고, 아무도 없는 낡은 성 같은데 사는 걸까요.
はっ……ご主人様！？　ここのお店にはいませんですよねっ！	핫…… 주인님!? 여기 가게에는 없는 거죠!
う、うん……そう思うけど。	으, 응…… 그렇다고 생각하는데.
たぶんいないとおもう、いないんじゃないかな……	아마 없다고 생각해, 없지 않으려나……
わあああっ、そんなのありえないですっ……！　うぅうっ、ひく、ひっくっ……	와아아앗, 그런 거 있을 리가 없어요……! 우우웃, 흑, 흐윽……
あ、いかん泣いちゃったっ。怖くないからねっ！　怖くないから。	아, 안 돼 울려 버렸다 무섭지 않아! 무섭지 않아.
ごめんなさい……怖いのがダメで……ご主人様はなにか怖いものがありますか？	죄송해요…… 무서운 건 힘들어서…… 주인님은 뭔가 무서운 게 있나요?
……孤独かな。	…… 고독이려나.
昔だったら、一匹狼上等っ！　だったんだけどさ。いまはね。	옛날 같으면, 멋진 한마리의 늑대! 였지만 말야. 지금은 그.
わかる気がします……寂しいのはお嫌いですか？	알 것 같아요…… 외로운 걸 싫어하세요?
ん～～～上手く説明できないけど、なんていうか。	음~~~ 설명을 잘 하진 못하겠지만, 뭐랄까.
ええっ、わたしがいないと、寂しいですか……ごめんなさい。	에엣, 제가 없으면 외로우신가요…… 죄송해요.
でも、いま、とっても嬉しかったです……わたしもだから。	그래도, 지금, 너무 기뻤어요…… 저도 그러니까.
わたしもご主人様のいないお部屋に戻るのは……とっても。	저도 주인님이 없는 방으로 돌아가는 건…… 너무.
そっか……うん。	그래…… 응.
あの、ご主人様。もう少しだけお傍にいってもいいですか……	저기, 주인님. 조금만 더 옆에 있어도 괜찮을까요……
……まんじゅう。	…… 만두.
ええと……ごめんなさいっ、そういう名前の妖怪とかいるのですか？	으음…… 죄송해요, 그런 이름의 요괴같은 게 있나요?
いや、違うからっ！　「饅頭こわい」って落語があってね。	아니, 아니야! 「만두 무서워」라는 만담이 있어.
落語なんですか……どんなお話なのですか？	만담인가요…… 어떤 이야기에요?
ええと、饅頭がこわいっていって仲間をだまして、いっぱい食べて。	으음, 만두가 무섭다고 말해서 동료를 속이고, 혼자서 많이 먹어.
今度はお茶がこわい……悪い、上手く説明できない。	이번엔 차가 무서워…… 미안, 설명을 잘 못하겠네.
わたしとしては、お饅頭のあとにお茶を差し上げたいのですが、お茶が怖いとお出し出来ませんよね……	저로서는, 만두 뒤에 차를 드리고 싶은데요, 차가 무서우면 내드릴 수 없네요……
出したら喜ぶんだけどね。	내주면 기쁘겠는데.
……借金しかないだろっ。	…… 빚 밖에 없을 거야.
あれ程恐いものはないぞっ！　寝てようと起きてようとっ！	그것만큼 무서운 건 없어! 자고 있어도 일어나 있어도!
とにかく、じりっ、じりっ、って利子がかさんでいくんだ……	어쨌든, 지직, 지직, 하고 이자가 늘어나……
そうなんですか……わたし、お金のことはよく分かりません。	그런가요…… 저, 돈에 대해서는 잘 몰라요.
黙ってて増えていいものって……例えばさ。	가만 있는데 늘어나도 좋은 건…… 예를 들면.
え？　……ひゃうっ！	에? …… 햐웃!
胸とか……いや、小さいのも大きいのも好きだけどっ。	가슴이나…… 아니, 작은 것도 큰 것도 좋아하지만.
あっ、やぁん……どさくさに紛れて触らないで下さい。	앗, 야앙…… 혼란을 틈타서 만지지 말아 주세요.
ごめんごめーんっ！　見てたらつい触ってみたくなってっ！	미안 미안! 보고 있으면 그만 만져 보고 싶어져!
もう、ご主人様ったら……知りませんっ。	정말, 주인님도 참…… 몰라요.
洋食です。カレーライスとかハンバーグとか……こ、子供っぽいですか？	양식이에요. 카레라이스나 햄버그나…… 어, 어린애 같아요?
とんでもないっ！　いいよいいよっ、すごくいい！	전혀! 좋아 좋아, 너무 좋아!
ありがとうございます……よかった。	고마워요…… 다행이다.
そんなにホッとするようなことかなぁ。	그렇게 안심되는 건가.
当然です。メイドたるものはもっと凝った料理ができないと、ご主人様を喜ばすことができません。	당연하죠. 메이드인 이상 좀 더 공들인 요리를 할 수 없으면 주인님을 기쁘게 해 드릴 수 없어요.
だから、今度は……ハンバーグカレーに挑戦してみますっ！　お望みなら旗も立てますっ！	그니까, 이번엔…… 햄버그 카레에 도전해 볼게요! 원하신다면 깃발도 세울게요!
……そ、そこか。それも旗つきとは……ずいぶん可愛いな。	…… 그, 그거인가. 그것도 깃발까지 세우고는…… 꽤나 귀엽네.
ご主人様……ご主人様のお好きなお料理は何ですか？	주인님…… 주인님이 좋아하시는 요리는 뭐에요?
豚肉のもやし炒め。	돼지고기 콩나물 볶음.
……豚肉ともやしだけですか？	…… 돼지고기랑 콩나물 뿐이에요?
味付けとかはどのような形で……塩味か醤油味かもわからないです。	맛내기 같은 건 어떻게…… 짠맛이나 간장 맛인지도 모르겠어요.
適当もいいところ。	적당하게 좋을 정도로.
基本はコンソメかなぁ、ウースターのときもあるし。	기본은 콩소메려나, 우스터일 때도 있고. (콩소메 : 맑은 고깃국물로 된 수프, 우스터 : 채소,향신료를 삶은 국물에 조미료를 첨가한 소스)
飽きてきたら中華だしを使うし、塩麹ってのも美味しい。	질리면 중화 육수를 쓰고, 소금절임 같은 것도 맛있어.
そうですか……世界の味が愉しめる……ということでしょうか。	그런가요…… 세계의 맛을 즐길 수 있다…… 는 건가요.
ご主人様、素晴らしいお料理のアイデアですっ。わたしもあやかりたいですっ！	주인님, 멋진 요리 아이디어네요. 저도 닮고 싶어요!
いや、それほどでもないし感心するような物じゃないけどね。	아니, 그정도는 아니고 감탄할만한 것도 아니지만 말야.
クリームシチュー。	크림 스튜.
……あ、クリームですかっ。	…… 아, 크림인가요.
……好きなの？	…… 좋아해?
クリームシチューは小麦粉で作るから、関係ないんですが……生クリームとかが好きなのです。	크림 스튜는 밀가루로 만드니까, 관계없는데요…… 생크림 같은 건 좋아해요.
そうなんだ。女の子ってそういうの大好きだよねぇ。	그렇네. 여자아이는 그런 거 정말 좋아하잖아.
生クリームとかさ、ケーキとかさっ。	생크림이나 케이크 같은 거.
はい。やっぱりそういうの……憧れちゃいますっ。	네. 역시 그런 건…… 동경해요.
ちょっと待ってて、では俺も生クリームをいまから……	잠깐 기다려 봐, 그럼 나도 생크림을 지금부터……
え？　どうしてズボンのファスナーを開いて……あっ！	에? 왜 바지 지퍼를 내리고…… 앗!
そ、そういうのは困りますっ……い、いまは困ります……	그, 그런 건 곤란해요…… 지, 지금은 곤란해요……
わかめ酒。	미역 술.
……それはお酒の中にわかめが入っているのでしょうか？　わかめで造ったお酒ですか？	…… 그건 술 안에 미역이 들어가 있는 거에요? 미역으로 만든 술이에요?
いや、こう正座をして、その前に下半身を露出させて。	아니, 이렇게 정좌를 하고, 그 전에 하반신을 노출시켜서.
太ももと下腹部にできたくぼみに酒を注いで、楽しむ。	허벅지와 배로 만들어진 움푹한 곳에 술을 따라서, 즐겨.
はわわっ……やれと仰るのなら、わたし、喜んでやります！	하와왓…… 하라고 말씀하신다면, 저, 기꺼이 하겠어요!
ですが、わたしで楽しいものかどうか……かなり不安です……	그치만, 저로 즐기실 수 있을지…… 좀 불안해요……
ごめんなさいっ、ちょっとお茶目いっただけですっ！	미안해요, 조금 장난친 것 뿐이에요!
そうなのですか？　……何だか、お役に立てず申し訳ありません。	그런가요? …… 왠지, 도움이 되지 못해서 죄송해요.
何だかムラムラしてきた……何とかして……？	뭔가 불끈불끈해졌어…… 어떻게든 해 줘……?
えええ？　あ、えっと、は、はい！　でも、あの、人目もありますので……！	에에에? 아, 음, 네, 네! 그치만, 저기, 보는 눈이 있어서요……!
と、取りあえず……ズボンの上から握ればいいでしょうか？	우, 우선…… 바지 위로 만지면 될까요?
そうしてもらおうかな……？	그렇게 해 줄래……?
あ、あう……もう、ご主人様ったら……えっちなんですから……	아, 아우…… 정말, 주인님도 참…… 야하다니까요……
……えっと、その最後まで、してあげたほうがいいですか……？	…… 음, 그 끝까지, 해 주는 편이 좋으세요……?
……頼むよ。	…… 부탁해.
……は、はいっ、それでは一生懸命やらせて戴きます。	…… 네, 넷, 그럼 최선을 다해서 해 드릴게요.
誰かに見られているかもしれないのに……その、エッチなことをする、ということですか？	누군가에게 보여지고 있을지도 모르는데…… 그, 야한 일을 하는 거, 말인가요?
とても恥ずかしいですけど……ご主人様が望むのでしたら、わたしは我慢出来ますっ。	너무 부끄러운데요…… 주인님이 원하시는 거라면, 저는 참을 수 있어요.
そうか。そうだよねぇ……我慢、かぁ。	그런가. 그렇네…… 참는 건가.
あ、はい……お気遣い、ありがとうございます……ですが、欲しいときには仰ってください。	아, 네…… 신경 써주셔서, 고마워요…… 그래도, 하고 싶을 때는 말씀해 주세요.
……いや、いい。	…… 아니, 됐어.
あの、あの……わたしではお気に召しませんか？	저기, 저기…… 저로는 마음에 안 드세요?
いや、ここでイっちゃって賢者モードとか、つまらないしね。	아니, 여기서 가 버려서 현자 모드 같은 건, 시시하니 말야.
賢者モード……ですか？　それは一体どのような……	현자 모드…… 요? 그것은 도대체 어떤……
そればっかりは、男にしか分からないかな……	그것만큼은, 남자들밖에 모르려나……
ドキドキワクワクムラムラ、二人でいる時はそういうほうがいいかな？	두근두근 쿵쾅쿵쾅 불끈불끈, 둘이서 있을 때는 그런 게 좋겠지?
あ、はい……その、わたしはいま、ご主人様の期待に答えているのでしょうか……	아, 네…… 그, 저는 지금, 주인님의 기대에 답하고 있는 걸까요……
……むしろこの後。	…… 오히려 이 뒤에.
はわわっ、ご主人様……目がらんらんとしています。	하와왓, 주인님…… 눈이 번뜩이고 있어요.
らんらんというか、こっちはギンギン。	번뜩이고 있다고 할까, 이쪽은 불끈불끈.
うぅっ……ご主人様、下品ですよう……	우웃…… 주인님, 저질이에요……
その視線も堪らないな、はぁ、はぁ……	그 시선도 못 참겠네, 하아, 하아……
視線だけで、その……興奮しないで下さい……	시선만으로, 그…… 흥분하지 말아 주세요……
うぅっ、このままだと自分で……	우웃, 이대로라면 혼자서……
えっ！？　あ、あの、流石にわたし、どうしていいか……！	엣!? 저, 저기, 정말 저는, 어쩌면 좋지……!
口に出して言わないでください……とっても恥ずかしいです……	입밖으로 말하지 말아 주세요…… 너무 부끄러워요……
俺の事どれくらい好き？	나를 얼마나 좋아해?
こう言っていいのか、わかりませんが……お、お慕いしています……	이렇게 말해도 되는지, 모르겠는데요…… 사, 사모하고 있어요……
ははっ、お世辞でも嬉しいもんだね。	하핫, 빈말이라도 기쁘네.
そんなっ、心からお慕いしているのですが……伝わらないのでしょうか……	그런, 진심으로 사모하고 있는데요…… 전해지지 않는 걸까요……
えへへ、嬉しいです。ですが、お慕いし続けていても迷惑じゃありませんですか？	에헤헤, 기뻐요. 그치만, 사모하고 있으면 실례가 아닐까요?
わたしが好きでいるばっかりに、ご主人様の自由を束縛していたり重荷になったりとか。	제가 좋아하고 있는 것 때문에, 주인님의 자유를 속박 하거나 부담이 되거나.
時々そんな心配が、頭のどこかを過ぎることがあるのです。	가끔 그런 걱정이, 머릿속을 지나갈 때가 있어요.
気にしすぎだよ。	너무 신경쓰는 거야.
……本当ですか？　本当に本当ですかっ？	…… 정말요? 정말로 정말요?
このままわたし、ご主人様のことを好きでい続けてもいいのですか？	이대로 저, 주인님을 계속 좋아하고 있도 되나요?
むしろどの辺がダメなの？　って訊きたいな。	오히려 어디가 안 되는 건데? 라고 묻고 싶은데.
鬱陶しいとか、邪魔くさいとか……	답답하다든가, 방해된다든가……
そんな風に思われたらわたし、どうすればいいか。だから、これ以上好きになってはいけないとか……	그런 식으로 생각하시면 저, 어떻게 하면 좋을지. 그니까, 더 이상 좋아해서는 안 된다든가……
あらら……どんよりしちゃったよ。	어라라…… 눈물이 나왔어.
面倒くさいなぁ。	귀찮네.
はい……わたしって面倒くさいですよね。わたし自身もそう思います。	네…… 저는 귀찮지요. 저 자신도 그렇게 생각해요.
違う違うっ！　もっと軽く考えてもいいんだよっ、ってことだよっ！	아냐 아냣! 좀 더 가볍게 생각해도 좋다는 거야!
自分に素直に生きるとか、そういうことだからっ！	자신에게 솔직하게 살라는 그런 거니까!
自分に素直って、いわれましても、わたしはメイドですから。	자신에게 솔직하라고, 말씀하셔도, 저는 메이드니까요.
なによりもご主人様が第一で、ご主人様の望むとおりに、ですっ。	무엇보다도 주인님이 최우선으로, 주인님이 원하시는 대로, 에요.
そうか、じゃあ分かったっ、好きでい続けてくれ。	그래, 그럼 알았어, 계속 좋아하고 있어 줘.
あの、あのあの、それでよろしいのですねっ？	저기, 저기 저기, 그래도 되는 거에요?
わたし、ずっと、ずーっと、ご主人様のことを慕っていていいってことですよねっ？　よかったぁ……	저, 쭉, 쭈-욱, 주인님을 사모해도 된다는 거네요? 다행이다아……
あ、はい。そうですよね、メイドのわたしが慕うなんて迷惑ですよね。	아, 네. 그렇네요, 메이드인 제가 사모하다니 실례네요.
最後まで話を聞いてくれ。	끝까지 이야기를 들어 줘.
……そうなんですか、ありがとうございます……	…… 그런가요, 고마워요……
その顔は信じてないな。	그 얼굴은 못 믿는 것 같네.
いえ、決してそんなことは……でもいいのです。	아뇨, 결코 그렇지는…… 그래도 됐어요.
わたしの中で納めてしまえば全ては終わりですから、お気になさらないでください。	제 안에서 받아들이면 전부 끝이니까, 신경 쓰시지 말아 주세요.
と、とんでもないです！　わたしなんか……メイドの身分では高望みしすぎですっ。	마, 말도 안 돼요! 저 같은 게…… 메이드 신분으로는 너무 지나친 욕심이에요.
ありがとうございます。ですが分かってます、夢のまた夢だと。	고마워요. 그치만 알고 있어요, 꿈 속의 꿈이라고.
どうしてそういう自分を否定することをいうかなぁ。	왜 그렇게 자신을 부정하는 말을 하는 걸까.
わたしはメイドです、メイドはご主人様の役に立つのがお仕事です。	저는 메이드에요, 메이드는 주인님의 도움이 되는 게 일이에요.
いつも影のように控えていないといけないから。	언제나 그림자 처럼 기다리고 있지 않으면 안 되니까.
それが相応の幸せであって、高望みは傷つくだけです。	그것이 어울리는 행복이고, 지나친 욕심은 다칠 뿐이에요.
幸せにならなきゃダメだよ。	행복하게 안 되면 안 돼.
わたしなら、いまだって幸せですよ、ご主人様のお傍にいられますから。	저라면, 지금도 행복해요, 주인님의 곁에 있을 수 있으니까요.
そんなメイドの幸せじゃなくて、女の子としての幸せとか……	그런 메이드의 행복이 아니라, 여자아이로서의 행복이라든지……
申し訳ありません、そういわれても何だか実感が湧きません。	죄송해요, 그렇게 말씀하셔도 왠지 실감이 나지 않아요.
身の回りの世話をして、お酒の相手をして、夜のその……お相手をして。	수발을 들고, 술 상대를 하고, 밤의 그…… 상대를 하고.
それだけあれば、わたしは満足なのですから。	그것만 있으면, 저는 만족이니까요.
変なところで頑固だよな……知ってたけどさ。	이상한 데서 고집이 세구나…… 알고 있었지만 말야.
幸せにするよっ。	행복하게 되자.
はい、ありがとうございます、どのようなご命令でも仰ってください。	네, 고마워요, 어떤 명령이라도 말씀해 주세요.
いや、命令をこなすのがメイドの幸せかも知れないけどさっ。	아니, 명령을 받는 게 메이드의 행복일지도 모르겠지만 말야.
お戯れはおよしください……でないとわたしは……	장난은 그만해 주세요…… 안 그러면 저는……
きっと……本気にしてしまいますから……今だって本気にしそうですし。	분명…… 진심으로 할테니까요…… 지금도 진심으로 할 것 같고.
本当、本当に本当っ！　真面目に言ってるから！	진짜, 진짜로 진짜! 진심으로 말하고 있는 거니까!
それ以上仰ると、わたしはきっと嬉しくて泣き出してしまいますから……	그 이상 말씀하시면, 저는 분명 기뻐서 울어 버릴테니까요……
そのお話は終わりにしても構わないでしょうか？	그 이야기는 끝내도 괜찮을까요?
そ、その……嬉しくて……私……	그, 그…… 기뻐서…… 저……
変なところで頑固だよな……まぁそういう所が好きなんだけど……	이상한 데서 고집이 세구나…… 뭐 그런 점을 좋아하지만……
幸せを見せてあげる。	행복을 보여 줄게.
はい、よろしくお願いいたします。なにをすればよいでしょうか。	네, 잘 부탁드려요. 어떻게 하면 될까요.
まずはそこにあるグラスを空けてっ。	우선 거기 있는 잔을 비우고.
んっんっ……飲み終えましたっ、次はなにを。	…… 마셨어요, 다음은 무엇을.
じゃぁ、いつものとおり夜伽しようか？	그럼, 평소대로 밤시중 할까?
あ、そういう意味でしたか……ちょっと勘違いしていました。	아, 그런 뜻이었나요…… 조금 착각 하고 있었어요.
夜伽でご主人様を満足させるのもメイドとしての幸せ……ですものね。	밤시중에서 주인님을 만족시키는 것도 메이드로서의 행복…… 인 거네요.
好きな人とどれくらいエッチしたい？	좋아하는 사람이랑 얼마나 섹스하고 싶어?
相手が求めるだけ、です……わたしはそれに応えるのです。	상대가 요구할 뿐, 이에요…… 저는 거기에 답하는 거에요.
わたしはメイドですから、ご主人様が満足できればそれでいいんです。	저는 메이드니까요, 주인님이 만족해 주시면 그걸로 좋아요.
そういってくれるのは嬉しいかな。	그렇게 말해 주는 건 기쁘려나.
いえ、それがわたしの喜びですから当然です。	아뇨, 그게 저의 기쁨이니까 당연해요.
ご主人様が感じてるなとか……明らかにわかると、あの、恥ずかしい話ですが。	주인님이 느끼고 있다는 걸…… 확실히 알면, 저, 부끄러운 이야기인데요.
その……わたしも気持ちよくなりますし……からだの奥が、熱くなってしまいます。	그…… 저도 기분 좋아지고…… 몸의 안쪽이, 뜨거워져 버려요.
もー可愛いなぁ。	정말- 사랑스럽네.
そ、そんなことはありませんっ、わたしなんかまだまだダメですっ！	그, 그렇지 않아요, 저 같은 건 아직 멀었어요!
それにわたしは、いまだ夜伽はぎこちないし、ときどき落ち込みます。	그리고 저는, 아직도 밤시중은 어색하고, 가끔 낙담해요.
え？　それは一体どういう意味ですか、なんだか怖いですよ、ご主人様……	에? 그건 도대체 무슨 뜻이에요, 왠지 무서워요, 주인님……
はわわっ……わたしが感じているところを観察だなんて、恥ずかしすぎますっ。	하와왓…… 제가 느끼고 있는 모습을 관찰하다니, 너무 부끄러워요.
ドンドン感じてもいいんだよ。	점점 느껴도 괜찮아.
いえ、それはよくないことだと思います。	아뇨, 그건 좋지 않다고 생각해요.
メイドのお仕事はご主人様が気持ちよく過ごしていただくのが目的ですから。	메이드의 일은 주인님을 기분 좋게 해 드리는 것이 목적이니까요.
その……わたしが気持ちよかったりしたら本末転倒です……	그…… 제가 기분 좋아지거나 하면 본말전도에요……
じゃぁ命令。ドンドン気持ちよくなってっ！	그럼 명령. 점점 기분 좋아져!
ご命令なら努力を致しますが、どうしよう。	명령이라면 노력을 하는데요, 어떡하지.
なにか問題があるの？	뭔가 문제 있어?
いまだって本当はじゅうぶん気持ちがいいのに、これ以上そんなことになったら。	지금도 사실은 충분히 기분 좋은데, 더 이상 그렇게 되면.
わたし、とってもエッチなメイドになってしまいますよ？	저, 너무 야한 메이드가 되어 버려요?
つまり、わたしが攻めるのですか？	그건, 제가 꾸짖는 건가요?
ちょっと練習をしてみよう。	잠깐 연습을 해 보자.
言葉攻めの練習だ。「こんなにご主人様の硬くなって……いけない人ですね」って。	말 공격의 연습이다. 「주인님은 이렇게나 딱딱해져서…… 글러먹은 사람이네요」라고.
い、いきます……こんなにご主人様の硬くなって……い、いけない人ですね……	가, 갈게요…… 주인님은 이렇게나 딱딱해져서…… 그, 글러먹은 사람이네요……
いいぞいいぞっ！「メイドのわたしに握られて喜ぶなんて恥ずかしくないですか？」	좋아 좋아! 「메이드인 저에게 잡혀서 기뻐한다니 부끄럽지도 않나요?」
メイドのわたしに……握られて……喜ぶなんて恥ずかしくないですか？	메이드인 저에게…… 잡혀서…… 기뻐한다니 부끄럽지도 않나요?
次は、「わたしのあそこにズブズブ入れて、ヒィヒィいいたいんでしょ？」	다음은 「제 거기에 푹푹 넣어서, 낑낑대고 싶지요?」
わ、わたしの、あ……あそこにズブズブ入れて……ご主人様ぁ、もう許してください～。	저, 저의, 거…… 거기에 푹푹 넣어서…… 주인님, 이제 용서해 주세요~.
もし俺に他に好きな子ができたらどうする？	만약 나한테, 다른 좋아하는 아이가 생기면 어떻게 할래?
わたしは……ご主人様の気持ちを最優先します……だってわたしはメイドですから……	저는…… 주인님의 마음을 최우선으로 해요…… 왜냐면 저는 메이드니까요……
わ、ちょっと……ご、ごめん、目が潤んで……	아, 잠깐…… 미, 미안, 눈가가 젖었는데……
へ、平気です。わたしなら、いままでの思い出だけで生きていけます。	에, 괜찮아요. 저라면, 지금까지의 추억만으로 살아갈 수 있어요.
ないから、そんなことはないからっ。	없으니까, 그런 거 없다니까.
ありがとうございます。いつまでも、ご主人様のお世話をさせてください。	고마워요. 언제까지나, 주인님을 보살피게 해주세요.
う、うん。約束する。	으, 응. 약속할게.
それでもご主人様。もしわたしが邪魔になったらいつでも仰ってください。	그런데 주인님. 만약 제가 방해되면 언제라도 말씀해 주세요.
邪魔とかなるわけないから、安心してっ。	방해 같은 거 될 리 없으니까, 안심해.
……えっと、その、もしもの話ですよ？　もしもの話、です……	…… 음, 그, 만약의 이야기에요? 만약의 이야기, 에요……
わたしがご主人様のお傍から離れる時がきたら……その、わたし、ご主人様との間に……あ、赤ちゃんを……	제가 주인님의 곁을 떠날 때가 오면…… 그, 저, 주인님 사이의…… 아, 아기를……
あぁ、いいとも。	아아, 좋지.
い、いいんですか？　嬉しいですっ！	괘, 괜찮아요? 기뻐요!
この先……子供の面倒を見て、育っていくのを感じて生きていけます。	앞으로…… 아이를 돌보고, 자라는 걸 느끼면서 살아갈 수 있어요.
あ、あぁ、そうだね、育つよね。	아, 아아, 그렇네, 자라네.
子供のご主人様の面影を見て取れたら、幸せでしょうね。	어린아이인 주인님의 모습을 보고 있으면, 행복하겠지요.
あ、もし生まれてきたのが女の子だったら、それも叶わない。残念です……	아, 혹시 태어난 아기가 여자아이라면, 그건 실현되지 않아. 유감이에요……
それはちょっと。	그건 좀.
そうですよね、わたしとしたことが大変な高望みをしていました。申し訳ありません。	그렇네요, 저 같은 게 너무 지나친 욕심을 부렸어요. 죄송해요.
違うよっ、前提条件がおかしいって。	아냐, 전제 조건이 이상하다고.
違いません、わたしはメイドであなたはご主人様で。	이상하지 않아요, 저는 메이드고 당신은 주인님이고.
ありがとうございます。この世には変わらないものはないけど……	고마워요. 세상에 변하지 않는 건 없지만……
わたしとご主人様との間は、変わらないと信じたいです。	저와 주인님의 사이는, 변함없을 거라고 믿고 싶어요.
俺がパパになるのかぁ。	내가 아빠가 되는 건가.
ご主人様にはご迷惑はかけませんから、その……	주인님에게는 폐는 끼치지 않으니까요, 그……
そのときは親子共々、決して姿をみせず、何処か遠くで暮らそうと思っています。	그 때는 아이와 둘이서, 절대 모습을 보이지 않고, 어딘가 먼 곳에서 살려고 생각하고 있어요.
そういうのも悪くはないけど……俺としてはちょっと違う未来が良いかな。	그런 것도 나쁘지는 않은데…… 나로서는 조금 다른 미래가 좋으려나.
親子三人、慎ましいけど暖かい家庭って憧れるから。	엄마 아빠와 아이 셋, 소박하지만 따뜻한 가정은 동경하니까.
い、いけませんっ、そんな幸せな暮らしを想像させないでください。	아, 안 돼요, 그런 행복한 생활을 상상하게 하지 말아 주세요.
わたしはメイドなのです。決してそのようなことはあっては……だ、ダメですよう……	저는 메이드에요. 절대 그런 일은 있어서는…… 아, 안 돼요……
……できれば、その……わ、わたしがお相手しますから。ああいうのは見ないで欲しいです……	…… 되도록이면, 그…… 제, 제가 상대해 드릴테니까. 그런 건 안 보셨으면 좋겠어요……
ごめんなさい、ご主人様……ワガママだっていうのは分かってはいます。	죄송해요, 주인님…… 제멋대로라는 건 알고 있어요.
ですが、なんだかわたしが負けたような気がしてならないのです。	그치만, 왠지 제가 진 것 같은 기분이 계속 드는 거에요.
その、しゃ、写真集に負けるだなんて、メイドとしてのプライドが……	그, 사, 사진집에 지다니, 메이드로서의 프라이드가……
これからは気をつけるよ。	앞으로는 조심할게.
いえ、悪いのはわたしです。わたしのわがままなのですから。	아뇨, 나쁜 건 저에요. 저의 제멋대로였니까요.
わがままかな、俺の事を好きでいてくれるって感じがして、嬉しいけど……	제멋대로인가, 나를 좋아해 준다는 느낌이 들어서, 기쁜데……
違います、わたしはわがままなメイドなだけです。	아니에요, 저는 제멋대로인 메이드일 뿐이에요.
しゃ、写真の女の子に、ヤキモチ妬くなんて……ちょっと、子供っぽいです……	사, 사진 속의 여자아이에게, 질투하다니…… 좀, 어린애 같아요……
そんなものに対抗心を燃やすなんて。	그런 거에 대항심을 불태우다니.
ご主人様の仰るとおりなんです。相手は単なる印刷物なのに……	주인님이 말씀하시는 대로에요. 상대는 단순한 인쇄물인데……
そうだよっ、生身の方がずっといい。	그래, 살아있는 몸이 훨씬 좋아.
それを聞いて安心しました。もし、グラビアの方がいいなんていわれたら……	그걸 들어서 안심했어요. 혹시, 그라비아가 좋다고 말했으면……
んなわけないよ、だってエロ本はこんな感じに触れないし。	그럴 리 없잖아, 그게 야한책은 이런 느낌이 안 들고.
あ、ダメ、ダメです。いまはいけませんっ！	아, 안 돼, 안 돼요. 지금은 안 돼요!
ふふふ……	후후후……
人が見てます、あっ、あぁぁっ、いけません、見られちゃいますぅ。	사람들이 보고 있어요, 앗, 아아앗, 안 돼요, 보일 거에요.
わたしが被写体になれ、ということでしょうか？	제가 모델이 된다는 거에요?
そうだよっ！　最近のデジカメは俺でもプロ並みに撮れるからっ。	그래! 요즘 디카는 내가 찍어도 프로 같은 수준으로 나오니까.
そんな、わたしなんかではとてもとても……自信がありません。	그런, 저 같은 건 도저히 도저히…… 자신 없어요.
それにきっと、恥ずかしくって、真っ赤に……	그리고 분명, 부끄러워서, 빨갛게……
なるかな？	되려나?
間違いなくわたし、ご主人様がシャッターを切る度、その音に反応しちゃって。	분명히 저, 주인님이 셔터를 누를 때, 그 소리에 반응해서.
びくびくってして、んっ……ご、ご主人様の手元に残るって思うと、はうううっ……	움찔움찔 해서, 읏…… 주, 주인님의 손에 들어간다고 생각하면, 하우우웃……
……凄く、撮ってみたくなったな？	…… 엄청, 찍어 보고 싶어졌네?
いま、ここでエッチしようっていったら応えてくれる？	지금 여기서 섹스하자고 하면 해 줄래?
は、はい……分かりました……わたしでよろしければ、ど、どうぞっ！	네, 네…… 알겠어요…… 저로 괜찮으시다면, 하, 하세요!
目なんか閉じちゃってどうしたの？	눈을 감아 버리고 왜 그래?
え？　あ、そうですね、申し訳ありませんっ！　いま脱ぎますっ！	에? 아, 그렇네요, 죄송해요! 지금 벗을게요!
わたしとしたことが、てっきり脱がすところからご主人様は始めたいと思いまして……	저도 참, 분명 벗기는 것부터 주인님은 시작하고 싶을 거라고 생각해서……
い、言ってみただけっ！	말, 말해 본 것 뿐이야!
そうなのですか。わたしなら、構いませんが……	그런가요. 저라면, 상관 없는데요……
流石にここでは不味いよね。	역시 여기서는 재미 없지.
こんなことを訊くのは可笑しいですが、ご主人様はその……見られると興奮する……とか？	이런 걸 묻는 건 이상하지만요, 주인님은 그…… 보여지면 흥분한다…… 거나?
多少はね。	조금은 말야.
そうなんですか……すぐには難しいかも知れませんが、覚悟を決めておきます。	그런가요…… 당장은 어려울지도 모르겠지만요, 각오를 해 둘게요.
そういったものにも日頃から慣れておかないといけないようですし……	그런 것도 평소에 익숙해져 있지 않으면 안 될 것 같고……
なにか凄い勘違いをしている気がする。	뭔가 엄청난 착각을 하고 있는 것 같아.
ご主人様のご希望なら、わたしは野外でストッキングだけとか、頑張りますっ！	주인님이 원하신다면, 저는 야외에서 스타킹만 신는다든지, 열심히 할게요!
見られるって、いちゃついてるところを見せびらかす程度だよ。	보여준다는 건, 러브러브하는 걸 과시하는 정도야.
それだけでいいのですか？　いやだ、わたしはエッチなことを想像してしまいました……	그것만으로 되나요? 싫다, 저는 야한 걸 상상해 버렸어요……
え、考えたこともなかった。	에, 생각한 적도 없었어.
いった自分も悪いけど、ここでエッチしたら丸見えだもんね。	말한 자신도 나쁘지만, 여기서 섹스하면 그대로 보이겠네.
はい、仰るとおり、ご主人様もわたしも丸見えになります。	네, 말씀하신 대로, 주인님도 저도 완전히 보일 거에요.
でもさ、外で手を繋ぐとかそういうのは見られたい、いや見せたい。	그래도 말야, 밖에서 손을 잡는다거나 그런 건 보여지고 싶은, 아니 보여 주고 싶어.
それは……わたしと一緒、と思って構わないでしょうか。	그건…… 저랑 같이, 라고 생각해도 상관 없을까요.
え？　他に誰と……	에? 그 밖에 누구랑……
えへへ……申し訳ありません、確認したかっただけです。	에헤헤…… 죄송해요, 확인하고 싶었던 것 뿐이에요.
メイドの身ですから、外出先でご主人様と触れ合ったりとか迷惑になると思っていました。	메이드인 몸이라서, 밖에서 주인님이랑 만나거나 하면 실례가 된다고 생각하고 있었어요.
あ、でも、それ以上は外では困りますっ、ホントにホントに恥ずかしいですっ！	아, 그래도, 그 이상은 밖에서 하면 곤란해요, 정말 정말 부끄러워요!
どうなのと仰られても、わたしは求められれば……その、こ、断れないです……	어떠냐고 말씀하셔도, 저는 요구받으면…… 그, 거, 거절할 수 없어요……
もっと、恥ずかしがってくれるかと思ったのに。	좀 더, 부끄러워 해 줄 거라고 생각했는데.
も、もちろん……恥ずかしくないわけはありません、ですがわたしはメイドです。	무, 물론…… 부끄럽지 않을 리는 없어요, 그치만 저는 메이드에요.
ご主人様が喜んでくださるのでしたら、どんなことだって耐えてみせます。	주인님이 기뻐해 주신다면, 어떤 일이라도 참아 보일 거에요.
いや、その、本当にごめんなさい。	아니, 그, 정말 미안해요.
動物園とか、ペットショップとか……？	동물원이나, 애완동물 샵이나……?
小動物とかと触れ合えたら、わたし、とっても幸せな気持ちになります。	작은 동물 같은 걸 만질 수 있으면, 저, 너무 행복한 기분이 들어요.
いけませんっ、わたしはメイドです、ご主人様とデートだなんてっ。	안 돼요, 저는 메이드에요, 주인님이랑 데이트라니.
本当に変なところで頑固だなぁ、だったら。	정말 이상한 데서 고집이 세네, 그렇다면.
デートにいくからついてこい。	데이트에 갈테니까 따라 와.
は、はいっご主人様！　喜んで何処にでもお供を致します。	네, 넷 주인님! 기쁜 마음으로 어디든지 모시고 갈게요.
な、なんか違うなぁ、うーん。	뭐, 뭔가 아닌데, 으-음.
申し訳ありません、わたしが至らないから満足できないのですよね。	죄송해요, 제가 부족해서 만족하실 수 없는 거죠.
そうじゃなくてさ、恋愛ってそんなかたっくるしいものかなぁ。	그게 아니고 말야, 연애는 그렇게 딱딱하고 힘든 거려나.
れ、恋愛ですかっ？　とんでもありませんっ！	여, 연애요? 말도 안 돼요!
メイドがご主人様とそんな関係は、ダメですっ、そんなの絶対に。	메이드와 주인님의 그런 관계는, 안 돼요, 그런 건 절대로.
心の底からお慕い申し上げています、なににでも誓って言えます。	진심으로 사모하고 있어요, 뭐든지 맹세하고 말할 수 있어요.
なら恋愛でしょ、だから自然にデートに誘いたい。迷惑かな？	그럼 연애겠지, 그래서 자연스럽게 데이트 신청하고 싶어. 귀찮으려나?
あ、あのあの、迷惑だなんてっ、とんでもありませんっ。	저, 저기 저기, 귀찮다니, 아니에요.
で、ではご主人様……よろしくお願いしますっ！	그, 그럼 주인님…… 잘 부탁드려요!
自宅でデートなら問題ないよな。	집에서 데이트라면 문제 없네.
それは一体どういうことをすればいいのでしょうか。	그건 도대체 뭘 하면 좋을까요.
まず一緒にお茶を飲んだり、ランチをしたり。	우선 같이 차를 마시거나 점심을 먹거나.
ご主人様のご希望なら、わたしにお任せ下さい、心を込めてご用意致します。	주인님의 희망사항이라면, 저한테 맡겨 주세요, 정성을 담아서 준비할게요.
一緒に映画をみたり、ベッドでイチャイチャしたり。	같이 영화를 보거나 침대에서 러브러브 하거나.
……って、いつもとやっていることが同じな気がする。	……라니, 항상 하고 있는 일이나 마찬가지라는 생각이 든다.
そうですね……わたしもそう思います。デートってなにかと難しいものなのですね。	그렇네요…… 저도 그렇게 생각해요. 데이트는 여러모로 어려운 거네요.
俺の小動物を可愛がってくれっ。	나의 작은 동물을 귀여워 해 줘.
はい、ご主人様。それでは失礼します。	네, 주인님. 그럼 실례할게요.
え？　わっ、ちょっと！　そんな、身を乗り出して……	에? 왓, 잠깐! 그런, 몸을 내밀고……
ですから、ご主人様の小動物を可愛がれとおっしゃったので……	그니까, 주인님의 작은 동물을 귀여워 해 달라고 말씀하셔서……
いや、そういう意味で言ったよ俺はっ。	아니, 그런 뜻으로 말한게, 나는.
しかし、小動物って返しにナチュラルに俺のナニを出そうとするなんて。	그러나, 작은 동물이라는 말에 자연스럽게 내 거기를 꺼내려고 하다니.
あ、あの、なにかわたし間違ったことをっ！　も、申し訳ありませんっ！	저, 저기, 제가 뭔가 잘못을! 죄, 죄송해요!
俺のセクハラにも対応するようになったか……	나의 성희롱에도 대응하게 된 건가……
小動物とはこういった意味かとっ！　なにがいけなかったのでしょうか！？	작은 동물은 이런 뜻일까 해서! 뭔가 아니었던 거에요!?
あはは、可愛がってくれるって意味では正解かもね……	아하하, 귀여워 해 준다는 의미에서는 정답일지도……
男の人のグッとくる仕草ってある？	남자가 했을 때 두근거리는 행동이 있어?
仕草というか、ご主人様の声を聞くと、落ち着いて、幸せな気分になります。	행동이라고 할까, 주인님의 목소리를 들으면, 차분해지고, 행복한 기분이 돼요.
あ、俺限定なんだ。	아, 나 한정이네.
当然です、わたしはご主人様のメイドなのですよ。	당연하죠, 저는 주인님의 메이드인 거에요.
本当でしたら『俺の何処が好きだ？』と訊ねて欲しかったです。	사실은 『내 어디를 좋아해?』라고 물어보셨으면 싶었어요.
あははっ、俺はそこまで自信過剰じゃないって｡	아하핫, 난 그렇게까지 자신감이 넘치진 않는데.
そんなことはないです、ご主人様の声は素敵です。	그렇지 않아요, 주인님의 목소리는 멋져요.
特に抱きしめられて、髪の毛を撫でて貰いながら聞く声は……えへへ……	특히 껴안아서, 머리를 쓰다듬으면서 들려주시는 목소리는…… 에헤헤……
もしかして声だけ？	혹시 목소리만?
いえそんなことはないです。ご主人様はどのような仕草にドキリとかしますか？	아뇨, 그렇지는 않아요. 주인님은 어떤 행동에 두근거리세요?
きれいな指先かな。	예쁜 손가락 끝이려나.
爪は丁寧に手入れをしているつもりです、ですけど……	손톱은 정중하게 손질하고 있다고 생각해요, 하지만……
その、寒い時は少しだけ手が荒れちゃいそうになって……	그, 추울 때는 조금 손이 거칠어질 것 같아서……
気がつかないでごめんっ。	눈치 못채서 미안.
す、すぐによく効くハンドクリームを手配するよ！	바, 바로 효과 좋은 핸드 크림을 준비할게!
そういって下さるのは嬉しく思います。	그렇게 말해 주시는 건 기쁘다고 생각해요.
ですが、これからはもう少し、それこそ指先まで神経が行き届くよう努力を積み重ねます。	그치만, 앞으로는 좀 더, 그야말로 손가락 끝까지 신경이 두루 미치도록 노력을 쌓아 올릴게요.
チラッと見える太股。	살짝 보이는 허벅지.
具体的に仰って戴ければ、ご主人様の好みに努力しますが。	구체적으로 말씀해 주시면, 주인님의 취향이 되도록 노력할게요.
細い太股も太い太股も、白いのも日焼けしているのも、全部ありっ！	얇은 허벅지도 두꺼운 허벅지도, 하얀 것도 햇볕에 그을린 것도, 전부 좋아!
チラッとでいいんだチラッとでっ、それが大事なんだっ。	살짝이면 돼 살짝, 그게 중요한 거야.
いや、チラチラの方がいいかな。	아니, 팔랑팔랑인 편이 좋으려나.
チラチラですか。ご主人様に喜んでいただけるように努力してみせます。	팔랑팔랑인가요. 주인님이 기뻐해 주실 수 있도록 노력할게요.
それでは早速やってみます。こんな感じでしょうか？	그럼 바로 해 볼게요. 이런 느낌일까요?
そうじゃないんだっ。だいたい表情ってさ、演技をしてできるものじゃないから。	그게 아니야. 대체로 표정은 말야, 연기 할 수 있는 게 아니니까.
演技ではできない……いわれてみれば仰るとおりですね。	연기로는 할 수 없다…… 듣고 보니 말씀하신 대로네요.
いったいどうすれば、お気に召すような表情になれるのでしょうか。	도대체 어떻게 하면, 마음에 드시는 표정이 될 수 있는 걸까요.
それだ！　ちょっと俯き加減なのもポイント高いぞっ！	그거다! 살짝 고개를 기울인 것도 포인트가 높아!
ありがとうございます。ですが、もう一回やれといわれたらできないかも。	고마워요. 그치만, 한 번 더 해보라고 하시면 못 할지도.
ごめん……俺の部屋に洗い物溜めちゃってたね、臭かったでしょ？	미안…… 내 방에 빨랫감 쌓여 있었지, 냄새 났어?
いえっ、ご主人様の、その……男の人のにおいって、嗅ぐだけで……はうぅ……	아뇨, 주인님의, 그…… 남자 냄새는, 맡기만 해도…… 하우우……
へ、へぇぇぇ、そ、そうなんだ。	헤, 헤에에에, 그, 그렇구나.
あ、もしかして引いていますかっ、申し訳ございませんっ。	아, 혹시 신경쓰이셨나요, 죄송해요.
いや、全然！　でも、俺には臭いというイメージしかないなあ。	아니, 전혀! 그런데, 나한테는 냄새난다는 이미지밖에 없구나.
えっと、あのっ、上手に喩えられないのですが、香辛料とかの匂いに似ていると思います。	음, 저기, 비교하기는 힘들지만요, 향신료 같은 냄새와 비슷하다고 생각해요.
あと、太陽をいっぱい浴びた干し草の匂いにも似ていると思います。	그리고, 햇빛을 많이 받은 건초 냄새와도 비슷하다고 생각해요.
へ、へぇぇぇ、としかいえない。	헤, 헤에에에, 라는 말 밖에 못하겠네.
あの、ご主人様……ご主人様は好きな香りとかあるんですか。	저기, 주인님…… 주인님은 좋아하는 향기 같은 거 있으신가요.
カレーの匂い。	카레 냄새.
はい、分かります、漂ってきますと嗅いでしまいますよね。	네, 알아요, 한번 맡으면 계속 맡게 되네요.
夕暮れどきとかさ、どことなく匂ってくるんだ。	저녁 무렵에 말야, 어딘지 모르지만 냄새가 나는 거야.
どうしてなのか、どのお家からしているのか知りたくなります。	왠지, 어느 집에서 하고 있는 건지 알고 싶어져요.
だろっ、あれってどうして追いかけたくなるんだろ。	그치, 그건 왠지 따라가고 싶어지지.
いま、わたし、とってもいいことを思いつきました。	지금, 저, 엄청 좋은 게 생각났어요.
ご主人様が恋しくなったら、カレーを料理して待つことにします。	주인님이 그리워지면, 카레를 요리해서 기다리기로 할게요.
それで俺が寄ってくるって？　それはどうかなぁ。	그래서 내가 찾아 온다고? 그건 글쎄.
口紅の匂いかな。	립스틱의 냄새일까.
わかるような気がします、なんとなく重く甘い香りですよね。	알 것 같아요, 왠지 모르게 무겁고 달콤한 향기네요.
確か、南の島に咲いている花を使うらしいです。	분명, 남쪽 섬에서 피어나는 꽃을 사용하는 것 같아요.
やっぱ女の子だな、詳しいねっ。	역시 여자아이네, 잘 아네.
そうかぁ、南洋の花を使ってるのかぁ。	그런가, 남쪽의 꽃을 사용하고 있구나.
でも、ご主人様。わたしはそのような化粧品は使っておりませんが。	그래도, 주인님. 저는 그런 화장품은 안 쓰고 있는데요.
口紅が香るのはほんの一部の化粧品だけです。	립스틱에서 향기가 나는 건 아주 일부의 화장품 뿐이에요.
誰かの香りと勘違いをなさっていませんか……わたし、ちょっぴり悲しいです。	다른 사람의 향기와 착각하신 거 아닌가요…… 저, 조금 슬프네요.
いやその、え、えぇぇぇとぉぉ。	아니 그게, 으, 으으으으음~~.
はい？　わ、わたしのですか？　臭いですかわたしっ。	네? 제, 제 거요? 안좋은 냄새 나나요 저.
臭くはないよ。お菓子のようなのと白粉のようなのと、そんな可愛い匂いかな。	안좋은 냄새가 나진 않아. 과자 같기도 하고 백분 같기도 한 그런 사랑스러운 냄새려나. (백분 : 화장품 파우더를 말하는 듯함)
そうですか……自分では分からないものですね、どの辺りから漂ってくるものなのでしょうか。	그런가요…… 스스로는 모르겠어요, 어디쯤에서 나는 걸까요.
首筋かな……？	목덜미려나……?
そんなところから匂いが、あっ、ど、どこを嗅いでらっしゃるのですかっ。	그런 데서 냄새가, 앗, 어, 어디 냄새를 맡는 거에요.
はわわっ、そこはダメっ、ダメですっ、人が見てますっ、だから嗅いではダメですっ！　やぁん……	하와왓, 거기는 안 돼, 안 돼요, 사람들이 보고 있어요, 그니까 냄새 맡으면 안 돼요! 싫어……
寝る前にはなにを考えたりする？	자기 전에는 무슨 생각을 해?
寝る前も、その……夢の中も、ご主人様でいっぱいです……	자기 전에도, 그…… 꿈 속에서도, 주인님으로 가득해요……
だ、大丈夫？	괘, 괜찮아?
いいえ、そのようなことはっ。むしろ寝る前は元気になってしまってっ。	아뇨, 그렇지는. 오히려 자기 전에 기운차게 되어 버려서.
元気になって、眠れないときもあります……	기운차게 되어서, 잠들지 못 할 때도 있어요……
嬉しいけど、かなり心配だなぁ。	기쁘지만, 꽤나 걱정이네.
いえ、メイドたるもの、お慕いするご主人様のことを……寝ても覚めても想っていたいですから。	아뇨, 메이드인 이상, 사모하는 주인님을…… 자나깨나 생각하고 싶으니까요.
けどさ、寝不足になったらダメでしょ。	그래도 말야, 수면 부족이 되면 안 되지.
仰る通りかと思います。実を言いますと、昨晩もご主人様のことを考えていたら、いつのまにか朝が訪れてしまいまして……	말씀하시는 대로라고 생각해요. 사실 말씀 드리자면, 어젯밤도 주인님을 생각하고 있었더니, 어느새 아침이 찾아와 버려서요……
眠れないときはホットミルク。	잠을 못 잘 때는 따뜻한 우유.
あ、はいっ何処かで聞いたことがあります、ホットミルクはいいって。	아, 네 어디서 들은 적 있어요, 따뜻한 우유가 좋다고.
あの、ご主人様、あれはどのくらい戴けばよいものなのでしょうか？	저기, 주인님, 그건 어느 정도 마시면 좋은 거에요?
量までは考えたこともなかったなぁ。	양까지는 생각한 적 없었네.
沢山戴けばそれだけ、やすめるものなのでしょうか？	많이 마시면 그만큼, 잘 수 있는 걸까요?
あまり就寝前にカロリーの高いものはよくないですよね。はぁ……	자기 전에 칼로리가 너무 높은 건 안 좋겠죠. 하아……
なんか逆効果だったかなぁ。	왠지 역효과였으려나.
眠れないときはアロマテラピー。	잠들 수 없을 때는 아로마 테라피.
それはとてもいい案だとおもいますっ、それにしますっ。	그건 너무 좋은 방법이라고 생각해요, 그걸로 할게요.
あの、つきましてはご主人様の身につけているものを……迷惑ですか？	저기, 머리맡에 주인님이 몸에 걸치고 있는 것을…… 실례일까요?
ごめん、意味が分からないんだけど。	미안, 의미를 모르겠는데.
えへへ……きっとご主人様の匂いに囲まれてベッドに入ったら、とってもぐっすりと眠れると思うのです。	에헤헤…… 분명 주인님의 냄새에 둘러싸여서 침대에 들어가면, 정말 푹 잘 수 있을 거라고 생각해요.
あ……もしかしたらわたし、余計に、その……えへへ……	아…… 혹시 저, 괜히, 그…… 에헤헤……
眠れないときは電話して。	잠이 안 올 때는 전화 해.
構いませんか？　迷惑じゃありませんか？	괜찮으세요? 실례가 아닐까요?
嬉しいです。本当にかけてしまいますよっ、いいのですか？	기뻐요. 정말 걸어 버려요, 괜찮은 거에요?
もしかしたら、２時間ぐらいお話とかになりますよっ、真夜中にもかけるかも知れませんよっ。	어쩌면, 2시간 정도의 이야기가 될지도 몰라요, 한밤 중에 걸지도 몰라요.
悲しい夢を見たってかけちゃうかも知れないんですよっ、よろしいですか？	슬픈 꿈을 꾸어도 걸어 버릴지 몰라요, 괜찮으세요?
どんとこい。	드루와.
わあっ、さすがはご主人様ですっ！　夜が来るのが待ち遠しくなってきました……えへへ……	와앗, 역시 주인님이세요! 밤이 오는 게 너무 기다려져요…… 에헤헤……
エッチのときは責めたい？　責められたい？	섹스할 때는 꾸짖고 싶어? 꾸짖어지고 싶어?
はうっ、その……責めて、ください……わたしを可愛がって……下さいっ。	하웃, 그…… 꾸짖어, 주세요…… 저를 귀여워 해…… 주세요.
わっ、ストレートにきたっ。	왓, 스트레이트하게 왔다.
もっと返答に困ると思って楽しみにしてたのに。	좀 더 대답을 곤란해 할 거라고 생각해서 기대했는데.
もうっ、ご主人様は意地悪です……答えが分かっているのに、わざといわせようとするのですから。	정말, 주인님은 심술궂어요…… 대답을 알고 있으면서, 일부러 말하게 하려고 한다니까요.
一度だけいいます、いつもベッドの中で、早く、早く虐めてって思って……恥ずかしい、です……	한 번만 말할게요, 항상 침대 안에서, 빨리, 빨리 괴롭혀라고 생각해서…… 부끄러워, 요……
いきなり自爆した。	갑자기 자폭했다.
普通のメイド、いいえ女の子は、こんなエッチなことを考えたりしないものですよね……？	평범한 메이드, 아니 여자아이는, 이렇게 야한 걸 생각하거나 하진 않겠죠……?
普通だと思うよ。	평범하다고 생각해.
そうなのでしょうか？　他のメイドも、早く来てっ、とか考えているのでしょうか。	그런가요? 다른 메이드들도, 빨리 와 줘, 같은 걸 생각하고 있는 걸까요.
そのような話を他のメイドとしたことないので分かりません。	그런 이야기를 다른 메이드랑 한 적이 없어서 모르겠어요.
誰だって性欲はあると思うよ。	누구라도 성욕은 있다고 생각해.
性欲、ですか？　性欲と呼べばそうだと……そのとおりだとは思うのですが。	성욕, 인가요? 성욕이라고 하면 그건…… 그렇다고는 생각하는데요.
わたしの場合は、人よりも何処かいびつじゃないかと感じてしまいます。	저의 경우는, 다른 사람들보다 어딘가 비뚤어진게 아닌가 싶어요.
いつも、その……ご主人様にいっぱいされたいなって、その……乱暴でもいいからって……あううっ……	항상, 그…… 주인님에게 잔뜩 당하고 싶다고, 그…… 난폭하게 해도 좋으니까 하고…… 아우웃……
はい、わたしは変態だと思います。なにかにつけて、ご主人様のことばかり考えてて。	네, 저는 변태라고 생각해요. 뭐만 하면, 주인님만 생각하고 있거든요.
いまだって今夜どんな風に責めて貰えるのかな、とか想像しては、じんじんとしてしまいます。	지금도 오늘 밤 어떤 식으로 꾸짖어 질 수 있을까, 같은 걸 상상해서는, 지릿지릿 하고 있어요.
ダメですよね、自分がして貰いたいことばかり考えてたら、メイド失格です。	안 되겠죠, 자신이 받고 싶은 것만 생각하고 있다니, 메이드 실격이에요.
むしろそういうところが好きなんだけどっ！	오히려 그런 점을 좋아하는데!
ご主人様はそんなこと言ってはダメです、わたし、本気にしてしまって……どんどん甘えてっちゃいますよ……？	주인님은 그런 걸 말하시면 안 돼요, 저, 진심이 되어서…… 자꾸자꾸 어리광부릴 거에요……?
むしろ俺の方がナニでアレで。	오히려 내 쪽이 그렇고 그래서.
申し訳ありません、理解できなかったので分かり易くお教え下さい。	죄송해요, 이해를 못해서 알기 쉽게 가르쳐 주세요.
変態度だったら俺だって負けてないぞってこと。	변태도라면 나도 지지 않는다는 거야.
それは存じ上げております。わたしの身体が隅々まで……	그건 알고 있어요. 저의 몸을 구석구석까지……
むしろそれだから、ご主人様のことをお慕いしてるところもあります……	오히려 그래서, 주인님을 사모하고 있는 부분도 있어요……
下手じゃなくて良かったな……	서투르지 않아서 다행이다……
サクランボのヘタを口の中で結ぶの、やったことがある？	체리의 꼭지를 입 안에서 묶는 거, 해본 적 있어?
なんですか？　き、キスの練習……ですか？　え、エッチですよぉ……	뭐에요? 키, 키스의 연습…… 인가요? 야, 야해요……
あの……実は幾度か挑戦をしたのですが、まったくできませんでした。	저기…… 실은 몇 번이나 도전을 했는데요, 전혀 못 했어요.
どうしたらできるようになるものでしょうか。	어떻게 하면 할 수 있는 걸까요.
上手になりたいんだ、キス。	잘 하고 싶구나, 키스.
はい……！　あ、あぁあっ……ご主人様いまの忘れて下さいっ、お願いしますっ。	네……! 아, 아아앗…… 주인님 방금 그건 잊어 주세요, 부탁 드려요.
そのようなことはないです、わたしなど全然っ……はっ？	그렇지 않아요, 저 같은 건 전혀…… 핫?
ご主人様、いま誰かと比較をしてわたしのキスが上手とか仰いましたか……？	주인님, 지금 다른 여자랑 비교해서 제가 키스를 잘한다고 말씀하신 건가요……?
違う違うっ、そんなことはないっ！	아냐 아냣, 그건 아니얏!
そうだっ！　サクランボのヘタを口で結ぶコツはね……	맞다! 체리의 꼭지를 입에서 묶는 요령은 말야……
ヘタをよく噛むんだ、ちょうどサクランボがあるから……はい、どうぞ。	꼭지를 잘 씹는다, 마침 체리가 있으니까…… 자, 해 봐.
柔らかくなると結びやすくなるからね。	부드러워지면 묶기 쉬워지니까.
仰るとおりですね、早速やってみます。ん、んんんっ、こうやってっ。	말씀하신 대로네요, 바로 해 볼게요. …………이렇게.
あ、いい忘れたけどぉ。	아, 말하는 걸 까먹었는데.
ん。んんんっ、苦いですっ。ヘタがとっても苦いですっ。	…………써요. 꼭지가 너무 써요.
そ、それをいまいおうと思っていたんだよっ。	그, 그걸 지금 말하려고 생각했다구.
はぁ、ヘタがこんなに苦いのでしたら、できなくても良い気がしてきました。	하아, 꼭지가 이렇게 씁다니, 못 해도 좋겠다는 생각이 들었어요.
よく舌を湿らせてからする。	혀를 잘 적시고 나서 한다.
えっと、ちょうどサクランボがあるから……はい、どうぞ。ヘタ。	음, 마침 체리가 있으니까…… 자, 여기. 꼭지.
舌を使って結ぶのですから、ご主人様のいうとおりかと、では挑戦します。	혀를 써서 묶는 거니까, 주인님이 말하시는 대로일 것 같아요, 그럼 도전할게요.
頑張ってっ、お水飲んでからにする？	힘내고, 물 마시고 할까?
あひがとうございまふっっ、じゃあ、お水を……	캄사합미다, 그러엄, 물을……
んく、んくっ……！　んっ！？	……………! 읏!?
けほけほっ、お水、わたしヘタごと、飲んでしまいました……再挑戦します。	콜록콜록 , 물, 저 꼭지채로, 마셔 버렸어요…… 다시 도전할게요.
無理しなくていいけど、そんなドジっ子メイドって初めて見たぞ。	무리 안 해도 되는데, 이런 얼빠진 메이드는 처음 봤네.
……やっぱいいや、俺が後で実戦で。	…… 역시 됐어, 내가 다음에 실전에서.
……はい。宜しくお願いします。	…… 네. 잘 부탁드려요.
相手の舌の裏に潜り込んで、相手が答えたら、甘噛みしてみたり。	상대의 혀의 뒤로 기어들어, 상대가 답하면, 살짝 깨물어 보거나.
唾液をすすったりするのも、エッチでいいよ。	타액을 할짝이는 것도 야하고 좋아.
や、やめてください。想像しちゃって、その……	그, 그만해 주세요. 상상해 버려서, 그……
ちょっと楽しみになってきたかな？	조금 기대하게 되었으려나?
……か、可愛がって下さいね……？　あの、好きにしてくれても、構いませんから……	…… 귀, 귀여워 해 주세요……? 저기, 마음대로 하셔도, 괜찮으니까요……
あっ、あの……ご主人様、どうしてこのようなことを……。	아, 저……주인님, 왜 이런 일을…….
可愛い女の子には、ついついイタズラしたくなっちゃうのが男心ってものだからね。	귀여운 여자에는, 그만 장난하고 싶어질 것이 남자의 마음이란 것이니까요.
可愛い女の子と評していただけるのは嬉しいですが、そういうのはこういう格好ではないときに言って頂きたかったです。	귀여운 여자라고 평가해서 주시는 것은 기쁘지만, 그런 것은 이런 꼴 아닐 때 하고 받고 싶었습니다.
私、ご主人様には全てをさらけ出す覚悟はできておりますが、他の男性にまで柔肌をさらしたくはありません。	나, 주인에게 모든 것을 드러낼 각오가 되어있습니다만, 다른 남자까지 부드러운 살결을 드러내고 싶지는 않아요.
もう……からかわないでください。	이제……놀리지 마세요.
別にからかっているつもりはないんだけどね。	다르게 놀려댈 생각은 없지만
あっ……ご主人様のが大きくなっています……うぅ、恥ずかしいです……	앗……주인님 것이 커지고 있습니다……음, 부끄럽습니다...
今ここでご奉仕をおねがいしたらやってくれるかな？	지금 여기에서 봉사를 부탁하면 하고 줄까?
……ご主人様が望まれるのでしたらやぶさかではございませんが、出来れば二人きりになれる場所でさせていただきたいです。	……주인이 원하시면 주저하지 없지만 가능하다면 단둘이 될 장소에서 하고 싶습니다.
大丈夫、冗談だから。	괜찮아, 농담이니까.
うー……ご主人様、その手の冗談は……止めて頂きたいですね……	우으…… 주인님께 그런 농담은…… 멈추고 싶네요...
どうしたの、もっと飲みなよ？	어떻게 한 거 더 마시지 말어?
いえ……結構です。これ以上飲んでしまいますと……そのお手洗いが近くなってしまいますので。	아니…… 괜찮습니다. 더 이상 마시고 버리면.....그 화장실이 가까워지고 버립니다.
なるほどね、じゃあもっと飲んでみようか？	과연 그럼 더 마시고 볼까?
な……なぜでしょうか？	구나..왜 그럴까요?
それをお客様が求めているからだよ。	그것을 손님이 찾고 있기 때문이야.
うぅ……私にこんなに視線があつまって……やだっ、見られていると思うと途端に恥ずかしさが増してきました。	음……나에게 이렇게 시선이 모이고…… 싫었다, 보이고 있다고 생각하니 순간에 부끄러움이 커졌습니다.
そう言って彼女は手近なワイングラスに手をつける。	그렇게 말하며 그녀는 가까운 와인 잔을 다치다.
飲まないんじゃなかったの？	마시지 않았니?
うぅ……そうでした。	음…… 그랬다.
ひょっとして、もうトイレに行きたいの我慢してるの？	혹시 또 화장실에 가고 싶은 참니?
は、はっきりと仰らないでくださいっ。うぅ……このような格好で動き回っては知らない殿方の視線が集中するに決まっています。	는 정확히 말씀하지 마세요!음……이런 차림으로 돌아다니고는 모르는 남자의 시선이 집중하게 되어 있습니다.
だから私、おトイレ行きたいのを……我慢しているんですよ。	그래서 나는 화장실 가고 싶은 것을……참고 있는 거에요.
早く行かないと動けなくなっちゃうよ？　男と違って女性は我慢すると本気でつらそうだし。	빨리 가지 않으면 움직일 수 없게 된다구? 남자와 달리 여자는 참으면 정말로 괴로운 것 같고.
それにここで股を、そんなにもじもじされちゃったら、君を見ているお客様全員の股間が大変なことになっちゃうよ。	그것에 여기에서 가랑이를 그렇게 머뭇머뭇되어 버리면 당신을 보고 있는 고객 전원의 사타구니가 큰일 난다구.
うぅ～、ホントにたくさんの殿方に見られています。そ、そうですね……もう、行っておいたほうが……いいかもしれません……	음~, 정말로 많은 남자에 보이고 있습니다. 그렇군요……이제 가서 두는 편이.... 좋을지도 모릅니다......
ご主人様……そんなに私の身体を舐めまわすように見ないでください。	주인님…… 그렇게 내 몸을 구석구석 핥게 보지 마세요.
そんなこと言われても、そんなに煽情的な格好されていたら無理かな？	그런 말 듣고도 그렇게 선정적인 것 받았으면 무리일까?
……わたくしが好き好んでしている格好ではないのですけれど。	……제가 일부러 좋아서 하고 있는 꼴 아니겠지만.
いやぁ、今日もお酒が美味しいなぁ。	이야, 오늘도 술이 맛있겠다.
もう、ごまかさないでくださいっ！	이제 속이지 마세요!
あるはずありません……私の肌は意中の殿方にしかさらしたくありません！	있을 리 없습니다……나의 피부는 의중의 남자밖에 맞고 싶지 않아요!
でもさ、街中とかを裸にコートだけの姿で歩いたら気持ちよさそうだなぁとか思ったりしない？	그치만, 거리도 알몸이 코트만의 모습으로 걸으면 기분 좋은 듯하구나라고 생각하거나 하지는 않아?
うぅ……思い、ません。	음……생각 없습니다.
本当に？　ちょっと言いよどんだよね。	정말?좀 말이 막히다야.
……その、たまにご主人様にこういう格好させられてお仕事していると、見られていて気持ちよくなる時があるんです。	……그, 가끔 주인에게 이런 꼴 당해서 일하고 있다고 볼 수 있으니까 기분이 나아질 때가 있나요.
ご主人様、ひどいですっ。わ、私いま、凄く勇気をだして言いましたのに……それを変態の一言で済ませるだなんて。	주인님 너무 하군요!아이고, 나 지금 굉장히 용기 내서 했는데요……그것을 변태의 한마디로 끝내라니.
ごめんごめん。でも俺もたくさんの女性の前で全裸になってチンコをさらすと視線が気持ちよくなる時があるよ。	미안 미안. 그리고 나도 많은 여자 앞에서 알몸이 되어 고추를 드러내면 시선이 기분 좋은 때가 있어.
……それは純粋にご主人様が変態だからではないでしょうか。	……이것은 전적으로 주인 변태인 때문이 아닐까요.
いやぁ、照れるなぁ。	이야, 쑥스럽네.
照れないでくださいぃっ！　うぅ……どうにも私のご主人様は性癖が広すぎます。	수줍어하지 마세요 언제!음...아무래도 제 주인님은 성벽이 너무 넓습니다.
ほ、本日はよろしくおねがいしますっ！	, 오늘은 아무쪼록 부탁 하는!
かなり緊張してるね、リラックスして……そうだな、深呼吸してみようか。	꽤 긴장하고 있구나, 릴렉스 해……그렇다, 심호흡 해 볼까.
はぁ……わ、分かりました……んっ……はぁ、はぁっ……はううっ……	후~……원, 알았던…………후~, 후~……는 우우……
……うん、リラックスするのは無理そうだね。	……응, 릴렉스 하는 것은 무리인 것 같다.
こればかりは慣れていってもらうしかないかな？	이것만은 익숙해져 가 줄 수 밖에 없을까?
申し訳ありませんご主人様……私が未熟なばかりに……	죄송합니다 주인님……내가 미숙한(뿐)만에……
気にしなくていいよ。さぁ、いつまでも立っていたら疲れるだけだよ、こっちにきて座って……？	신경쓰지 않아도 돼. , 언제까지나 서 있으면(자) 지칠 뿐(만큼)이야, 여기에 와 앉아……?
……はい、失礼しますね。	……네, 실례하네요.
ほ、本日もよろしくおねがいします。	, 오늘도 아무쪼록 부탁 합니다.
ほら、肩に力が入ってるよ。俺と飲むだけなんだから、そんなに肩肘張らなくてもいいんだよ。	이봐요, 어깨에 힘이 들어가고 있어. 나와 마실 뿐(만큼)이니까, 그렇게 한쪽 팔꿈치 펴지 않아도 괜찮아.
ですが……なにか粗相があってはいけませんので……こればかりはどうしようも……	그렇지만……무엇인가 실수가 있어서는 안되기 때문에……이것만은 어떻게 하지도……
まぁ、じきに慣れてくれればいいよ。	아무튼, 곧 익숙해져 준다면 좋아.
本日は私を指名していただきありがとうございます。精一杯ご奉仕させていただきますね。	오늘은 나를 지명해 주셔 감사합니다. 힘껏 봉사하네요.
うん、よろしくね。それにしても挨拶がかなり板についてきたね。	응, 잘 부탁해. 그렇다 치더라도 인사가 꽤 잘 어울려 왔군요.
ふふっ、ありがとうございます。ご主人様にそう言って頂けると自信がつきますね。	후후, 감사합니다. 주인님에게 그렇게 말해 받을 수 있으면(자) 자신이 다하네요.
ふふっ、ご主人様。私を呼んでくださってありがとうございます。私もご主人様とご一緒できたらと考えていたところです。	후후, 주인님. 나를 불러 주셔서 감사합니다. 나도 주인님과 함께 할 수 있으면 좋겠다고 생각하고 있었습니다.
そうなんだ、俺と同じことを考えてくれてたんだ。嬉しいよ。	그렇구나, 나와 같은 것을 생각해 주고 있었어. 기뻐.
本日も楽しい時間になるといいですね。それでは隣、失礼致しますね。	오늘도 즐거운 시간이 되면 좋겠네요. 그러면 근처, 실례 하네요.
あぁ……ご主人様、あんまり焦らさないでください。私待ってる間ずっと寂しかったのですよ。	아……주인님, 별로 초조하게 하지 말아 주세요. 나 기다리고 있는 동안 훨씬 외로웠습니다.
ごめんごめん、次からは気を付けるよ。	미안 미안, 다음으로부터는 조심해.
ふふっ、ご主人様ならそういって頂けると思っておりました……ふふ、素敵な夜になりそうですね、ご主人様……	후후, 주인 같으면 그렇게 말해 받을 수 있다고 생각하고 있었던……후후, 멋진 밤이 될 것 같네요, 주인님……
それじゃ乾杯しようか。	그러면 건배 할까.
それでは音頭を取らせていただきますね……かんぱい、ですっ。	그러면 앞장서서 일을 추진하네요 ……건배, 입니다.
このお酒美味しいから飲んでみて。	이 술 맛있기 때문에 마셔 봐.
そうなのですか……それでは失礼して……んくっ、んくっ、ぷはぁ。	그렇습니까……그러면 실례해……구, 응구, 후~.
あぁ、度数高いからそんな一気に飲んじゃ……	아, 도수 높기 때문에 그런 단번에 마십니다……
ふふっ、ご主人様がお勧めするだけあって、とても美味しかったです。後味の良い甘みが癖になりそうです。	후후, 주인님이 추천할 만큼 있어, 매우 맛있었습니다. 뒷맛이 좋은 단맛이 버릇이 될 것 같습니다.
あとで酔わないか心配だな。	나중에 취하지 않아서 걱정이다.
すごく緊張してるみたいだね。	몹시 긴장하고 있는 것 같다.
そ、そうでしょうか……だとしたら申し訳ありません。	, 그럴까요……라고 하면(자) 죄송합니다.
本来でしたら、私がご主人様をお持てなししなければならないのに……お気遣いいただくなんて、本末転倒です……	본래라면, 내가 주인님을 가질 수 있고 이루어 해야 하는데……신경써 주시다니 본말 전도입니다……
大丈夫、心配しないで。	괜찮아, 걱정하지 말아줘.
ですが……	그렇지만……
ほ、本当でしょうか……わかりません。どうして嬉しいのですか？	, 사실입니까……모릅니다. 어째서 기쁩니까?
かわいいから……容姿がいい女性だから嬉しいということですか？	귀엽기 때문에……용모가 좋은 여성이니까 기쁘다고 하는 것입니까?
ああ、そうだね。	아, 그렇다.
それはつまり、かわいければ誰でもいいのですか？	그것은 즉, 귀여우면 누구라도 좋습니까?
い、いや、そんなことはない……かな。	있고, 아니, 그렇지 않은……일까.
言い淀みましたね。	말해 웅덩이했군요.
いいのです、このようなお店をやっているのですから当然のことでしょう。	좋습니다, 이러한 가게를 하고 있으니까 당연한 일이지요.
そっか。そう言ってくれると助かるよ。	그래. 그렇게 말해 주면(자) 살아나.
ふふ、ご主人様も普通の殿方なのですね。	후후, 주인님도 보통 남자분이군요.
いるだけで……ですか。ご主人様は随分と物好きなお方ですね。	있는 것만으로……입니까. 주인님은 상당히 호기심 더 (분)편이군요.
そ、そんなことを言われたのは初めてです。よくわかりませんが、楽しんでいただけているのでしょうか。	, 그런 말을 들은 것은 처음입니다. 잘 모릅니다만, 즐기실 수 있고 있는 것일까요.
ああ、楽しい。	아, 즐겁다.
だとしたら嬉しいです。接客にはあまり自信がなかったので……	(이)라고 하면 기쁘겠습니다. 접객에게는 그다지 자신이 없었기 때문에……
ありがとうございます、ご主人様。精進しますね。	감사합니다, 주인님. 정진하네요.
……なるほど。私を手篭めにできて嬉しい、ということですか。	……과연. 나를 괴롭힘으로 할 수 있어 기쁜, 이라고 하는 것입니까.
あははは……言い方は悪いけど、そうなるかな。	아하하는……말투는 나쁘지만, 그렇게 될까.
はあ、覚悟してここへ来たのですから構いませんが……口にする言葉には節操が必要だと思います。	(은)는 , 각오 해 여기에 왔으니까 상관하지 않습니다만……말하는 말에는 절조가 필요하다고 생각합니다.
ご、ごめん。節操なくて。	, 미안. 절조 없어서.
ですが、ゆくゆくは無節操なお客様の相手をする時もあるでしょうし……きっと、慣れるべきなのでしょうね。	그렇지만, 장래는 무절조 더 고객의 상대를 할 때도 있겠지요 해……반드시, 익숙해져야 하는 것이군요.
ああ、そうかも。	아, 그럴지도.
仕方ありませんね。頑張って受け流す作法を身につけたいと思います。	어쩔 수 없겠네요. 노력해 받아 넘기는 작법을 몸에 익히고 싶다고 생각합니다.
たしなむ程度ですね。メイドとしては飲めた方がいいでしょうか？	즐기는 정도군요. 메이드로서는 마실 수 있는 것이 좋을까요?
もちろん、飲めるに越したことはないと思うよ。	물론, 마실 수 있는에 넘었던 적은 없다고 생각해.
そうですね……では、努力しようと思います。	그렇네요……에서는, 노력하려고 생각합니다.
お酒は苦手？	술은 골칫거리?
苦手ではありません。ただ……酔ってしまうと間違いを犯してしまうかもしれません。	서투르지는 않습니다. 다만……취해 버리면(자) 실수를 범해 버릴지도 모릅니다.
お客様に、ご主人様に粗相をしてしまうのではないか……それが少し怖いです。	손님에게, 주인님에게 실수를 해 버리는 것은 아닌가……그것이 조금 무섭습니다.
その方がかわいいってこともあるよ。	그 쪽이 귀엽다는 일도 있어.
失敗がかわいい……のですか？	실패가 귀여운……것입니까?
今まで飲んだものの中であれば、清酒が一番口に合いました。ご主人様は何がお好みですか？	지금까지 마신 것의 안이면, 청주가 제일 입맛에 맞았습니다. 주인님은 무엇이 기호입니까?
ワインだと思う。香りがいいしね。	와인이라고 생각한다. 향기가 좋기도 하고.
確かに、香りには惹かれるものがありますね。あれは何と表現すればいいのでしょうか。	확실히, 향기에는 야 쉬는 것이 있네요. 저것은 뭐라고 표현하면 좋은 것일까요.
種類によっても違うけど、果物や土の香りがするものが多いよね。	종류에 따라서 다르지만, 과일이나 흙이 향기가 나는 것이 많지요.
ああ、言われてみればそうかもしれません。	아, 말해져 보면 그럴지도 모릅니다.
ワインは嫌い？	와인은 싫어?
いえ、洋酒の中では好きな方です。	아니요 양주 중(안)에서는 좋아하는 (분)편입니다.
そっか、じゃあ今度一緒にワインを飲もうか。	그래, 자이번 함께 와인을 마실까.
ふふ、構いませんよ。	후후, 상관하지 않아요.
俺も日本酒かな。	나도 일본술일까.
ふふ、気が合いますね。私は日本酒の中でも辛みの強い、お米の香りがわかるものが特に好みです。	후후, 마음이 맞네요. 나는 일본술 중(안)에서도 매움의 강한, 쌀의 향기를 알 수 있는 것이 특히 기호입니다.
なんだ、けっこう詳しいじゃないか。	뭐야, 꽤 자세하지 않은가.
そ、そうでしょうか……？	, 그럴까요……?
そんな、恐れ多いです……でも、頼っていただけるのは嬉しいです。ありがとうございます。	그런, 송구스럽습니다……에서도, 의지해 받을 수 있는 것은 기쁩니다. 감사합니다.
これからよろしくね。	지금부터 잘 부탁해.
はい、ご主人様のお役に立てるよう、頑張りたいと思います……！	네, 주인님이 도움이 될 수 있도록, 노력하고 싶다고 생각합니다……!
そ、そうなのですか。他のお酒を好む殿方もいらっしゃると思いますが……	, 그렇습니까. 다른 술을 좋아하는 남자분도 계(오)신다고 생각합니다만……
もちろんだ。でも一杯目はやっぱりビールだよ。	물론이다. 그렇지만 한 잔째는 역시 맥주야.
び、ビールのどこがいいのですか？	, 맥주의 어디가 좋습니까?
喉を突き抜けるような炭酸の刺激と、独特の苦み……あれが最高なんだ！	목을 관통하는 것 같은 탄산의 자극과 독특한 쓴 맛……저것이 최고야!
わかるような、わからないような……	아는 것 같은, 모르는 것 같은……
まあ今度、風呂上がりに一杯飲んでみたらいいんじゃないかな。そうすれば俺が言ってることもわかるよ。	뭐이번, 목욕탕 오름에 한 잔 마셔 보면 좋지 않을까. 그러면 내가 말하고 있는 일도 알아.
ふふ、わかりました。試してみたいと思います。	후후, 알았습니다. 시험해 보고 싶다고 생각합니다.
この後……ご主人様がお決めになるんですよね。	이 후……주인님이 결정하십니다.
現実を忘れて多くの女性と楽しみたいと思う男性の思いは理解できますが……あまり褒められたものではないと思います。	현실을 잊어 많은 여성과 즐기고 싶다고 생각하는 남성의 생각은 이해할 수 있습니다만……그다지 칭찬할 수 있는 것은 아니라고 생각합니다.
うーん、確かにそうかもね……	응, 확실히 그럴지도……
とはいえ、ご主人様がお望みになることでしたら何でもお応えしたいと思っていますよ。	그렇다고는 해도, 주인님이 바라시는 것이라면 뭐든지 응답하고 싶다고 생각하고 있어요.
何でもしてくれるってことかな。	뭐든지 해 준다는 것일까.
そのつもりですが……その、あまり慣れてはいませんので、自ずから限界はあると思います……	그럴 생각입니다만……그, 그다지 익숙해지고는 있지 않으므로, 스스로 한계는 있다고 생각합니다……
あまり無理はしないでいいよ。	그다지 무리는 하지 않아도 좋아.
お心遣いありがとうございます。ですが、覚悟は決まっていますので。	배려 감사합니다. 그렇지만, 각오는 정해져 있기 때문에.
逆におうかがいしたいのですが、男性の方は私のような人間に何を望むものなのでしょうか。	반대로 왕이나 애자 싶습니다만, 남성은 나와 같은 인간에게 무엇을 바라는 것일까요.
一緒に楽しい時間を過ごすこと、だと思うよ。	함께 즐거운 시간을 보내는 것, 이라고 생각해.
楽しい時間、ですか。つまり楽しませてもらうことを望んでいるということでしょうか。	즐거운 시간, 입니까. 즉 즐겁게 해 주는 것을 바라고 있다고 하겠지요인가.
私も、ですか？	나도, 입니까?
うん、相手が楽しんでるかどうかって、言葉にしなくても伝わるものだからね。	응, 상대가 즐기고 있어 어떤가는, 말로 하지 않아도 전해지는 것이니까.
相手がつまらなさそうにしてたら、楽しめないでしょ。	상대가 꽉 차고 없을 것 같게 하고 있으면(자), 즐길 수 없지요.
なるほど……確かにそうだと思います。それが一緒に楽しい時間を過ごせるように頑張る、ということなのですね。	과연……확실히 그렇다고 생각합니다. 그것이 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있도록(듯이) 노력한다, 라고 하는 것이군요.
そうそう、そういうこと。	그래그래, 그런 거야.
少しわかってきたような気がします。頑張ってみますね。	조금 알아 온 것 같은 생각이 듭니다. 노력해 보네요.
俺だったら、仲良くなりたいって思うかも。	나라면, 사이가 좋아지고 싶다고 생각할지도.
夜伽をしたいだけ……ではないのですか？	밤시중을 하고 싶은 것뿐……은 아닙니까?
い、いやそりゃ、もちろん夜伽はしたいって思うけどさ。	있고, 아니 그렇다면, 물론 밤시중은 하고 싶다고 생각하지만.
思いますよ。私としても、できることなら互いのことを深く知り合った方と寄り添いたいです。	생각해요. 나로서도, 할 수 있는 것이라면 서로의 일을 깊게 알게 된 (분)편과 다가붙고 싶습니다.
ご主人様は私のこと、知りたいと思いますか？	주인님은 나, 알고 싶다고 생각합니까?
もちろんだよ。仲良くなりたい。	물론이야. 사이가 좋아지고 싶다.
ふふ、嬉しいです。私もご主人様のこと、知りたいですね。これからいっぱい教えてください。	후후, 기쁩니다. 나도 주인님, 알고 싶네요. 지금부터 가득 가르쳐 주세요.
やっぱり夜伽、かな。	역시 밤시중, 일까.
でしょうね……そうでなければ、このような店に足を運ぶこともないでしょうし。	(이)군요……그렇지 않으면, 이러한 가게에 발길을 옮길 것도 없을 것입니다 해.
夜伽は嫌い？	밤시중은 싫어?
特に好き嫌いはありませんが……本来であれば結ばれるべき一人の男性とすることですから、不自然さは感じますね。	특히 좋고 싫음은 없습니다만……본래이면 연결되어야 할 한사람의 남성으로 하는 것이기 때문에, 부자연스러움은 느끼네요.
そうでしょうか？　自分では義理深いとは思わないのですが……むしろ、当然のことではありませんか？	그럴까요?　스스로는 의리 깊다고는 생각하지 않습니다만……오히려, 당연한 일이 아닙니까?
ま、まあここはちょっと普通じゃないからね。	뭐, 뭐여기는 조금 보통이 아니니까.
好きな本、ですか……そうですね。主に恋愛ものでしょうか。	좋아하는 책, 입니까……그렇네요. 주로 연애의 것입니까.
はい、シェイクスピアのロミオとジュリエット、オセロやハムレット、そういった作品が好きですね。	네, 셰익스피어의 로미오와 쥴리엣, 오델로나 햄릿, 그렇게 말한 작품을 좋아하네요.
えっと……確かどれも悲劇だったよね？　悲劇が好きなの？	어와……확실히 모두 비극이었군요?　비극을 좋아해?
焦がれる思いがより際だつのは、やはり悲劇だと思いますので。切なさに、胸を打たれます。	애태우는 생각이 보다 눈에 띄는 것은, 역시 비극이라고 생각하기 때문에. 안타까움에, 감동해집니다.
はは、ロマンチストなんだね。	(은)는은, romantist야.
命を賭すほどの思い、いつか私もそのような強い気持ちを持つことができたら嬉しいです。	생명을 걸 정도의 생각해, 언젠가 나도 그러한 강한 기분을 가질 수가 있으면 기쁘겠습니다.
ご主人様もそう思いませんか？	주인님도 그렇게 생각하지 않습니까?
俺は楽しい方がいいかな。同じシェイクスピアなら、ヴェニスの商人とか、夏の夜の夢とか。	나는 즐거운 것이 좋을까. 같은 셰익스피어라면, 베니스의 상인이라든지, 여름의 밤의 꿈이라든지.
悲劇はお嫌いですか？	비극은 싫습니까?
そんなことはないんだけど、暗い話を見ていると、気が滅入ってくるんだよね。	그렇지 않지만, 어두운 이야기를 보고 있으면(자), 기분이 마음이 가라앉음은 감쌌지.
きっとご主人様は同情心に厚いのでしょうね。	반드시 주인님은 동정심에 두꺼울 것입니다.
そうなのかな。	그런가.
ええ、メイドである私を気にかけてくれるんですから。	예, 메이드인 나를 걱정해 주니까.
ふふふ、どうでしょうね。本気でおっしゃっているなら、私も嬉しいですけれど。	후후후, 어떻습니까군요. 진심으로 말씀하신다면 , 나도 기쁩니다 하지만.
俺も悲劇は好きだよ。でも、自分が悲劇の主人公になりたいとは思わないな。	나도 비극은 좋아해. 그렇지만, 자신이 비극의 주인공이 되고 싶다고는 생각하지 않는데.
そうですね。お話の中だからこそだと思います。	그렇네요. 이야기안이기 때문에 더욱이라고 생각합니다.
ですが、安直ですけどそういった悲劇と自分の身の上を比べて、ほっとするところがあるんです。	그렇지만, 간편하지만 그렇게 말한 비극과 자신의 신상을 비교해, 안심하는 곳(중)이 있습니다.
自分はまだ恵まれている方なんだ、と……	자신은 아직 풍족한 (분)편 야, 라고……
何かつらいことがあったら言ってね。力になるからさ。	무엇인가 괴로운 말이 있으면 해. 힘이 되기 때문에야.
いえ、大丈夫です。つらくはありませんよ。ここにはご主人様がいますし、いつも気にかけてくれますから。	아니요 괜찮습니다. 괴롭지는 않습니다. 여기에는 주인님이 있고, 언제나 걱정해 줄테니까.
そっか、それならいいんだけど。	그래, 그렇다면 좋지만.
でも、不特定多数のメイドではなく、できれば特定のメイドにその優しさを向けていただけると嬉しいですね。	그렇지만, 불특정 다수의 메이드는 아니고, 할 수 있으면 특정의 메이드에게 그 상냥함을 향하여 받을 수 있으면(자) 기쁘겠네요.
そうでないと、悲しむ人もいるでしょうから……	그렇지 않으면 슬퍼하는 사람도 있기 때문에……
バトル漫画が一番だと思う。	배틀 만화가 제일이라고 생각한다.
は、はあ……漫画ですか。	(은)는, 은 ……만화입니까.
努力、友情、勝利……熱い展開と白熱のバトル！　これに勝るものはない！	노력, 우정, 승리……뜨거운 전개와 백열의 배틀!　이것에 우수하는 것은 없다!
ご主人様は、意外と子供っぽいものがお好きなのですね……	주인님은, 의외로 아이 같은 것을 좋아합니다……
いやいや、漫画は子供だけじゃなく、大人だって読んでるよ。古典も大事だけど、新しい物にも触れていかないと。	아니아니, 만화는 아이만이 아니고, 어른이라도 읽고 있어. 고전도 소중하지만, 새로운 것에도 접해 가지 않으면.
新しい物……通俗的なものと交わることも大事、ということでしょうか。	새로운 것……통속적인 것과 사귀는 일도 대사, 라고 하겠지요인가.
ま、まあ、堅苦しく言えばそうかもね。	뭐, 뭐, 딱딱하게 말하면 그럴지도.
なるほど。私の至らない部分でもあるので、努力をしないといけないのでしょうね。	과연. 내가 도달하지 않는 부분이라도 있으므로, 노력을 하지 않으면 안 될 것입니다.
好きな音楽を教えてよ。	좋아하는 음악을 가르쳐.
音楽はあまり聞かないのですけど……しいて言うなら演歌でしょうか。	음악은 그다지 (듣)묻지 않습니다지만……억지로 말한다면 엔카입니까.
え、演歌か……渋いね。	네, 엔카인가……차분하다.
うう……おばあちゃんっぽく感じられてしまうでしょうか。	우우……할머니 같게 느껴져 버릴까요.
いや、いいと思うよ、演歌。こう、ぐっと来るものがあるよね。	아니, 좋다고 생각해, 엔카. 이렇게, 훨씬 오는 것이 있지요.
そうなんです。歌詞も旅情や堪え忍ぶ人間の強さ、みたいなものが感じられて、胸に迫るものがあります……！	그렇습니다. 가사도 여정이나 참고 견디는 인간의 강함, 같은 것이 느껴져, 가슴에 강요하는 것이 있습니다……!
わびさびの世界だなぁ。	사죄하고 녹의 세계구나.
む、それは遠回しにバカにされているのでしょうか……	, 그것은 완곡하게 바보로 되고 있는 것일까요……
ち、違うって、すごくいいものだってことだよ。	, 다르다 라고, 몹시 좋은 것이래 일이야.
ご主人様は、どういった音楽が好みですか？	주인님은, 어떤 음악이 기호입니까?
Ｊ－ＰＯＰが好きだよ。聞いてて耳なじみがいいしね。	J－POP를 좋아해. (듣)묻고 있어 귀친숙함이 좋기도 하고.
ご主人様は新しい物がお好きなのでしょうか。	주인님은 새로운 것을 좋아하는 것일까요.
うん、時代に置いていかれないようにはしたいかな。ついていけなくなると、こう、老け込みそうだし。	응, 시대에 두고 갈 수 없게는 하고 싶을까. 따라갈 수 없게 되면(자), 이렇게, 늙고 붐빌 것 같고.
や、やっぱり私は老け込んでいるのでしょうか……？！	(이)나, 역시 나는 늙고 붐비고 있는 것일까요……?
わかるような、わからないような……ごまかされている気がします。	아는 것 같은, 모르는 것 같은……속여지고 있는 생각이 듭니다.
そうですか。それならいいのですが……	그렇습니까. 그렇다면 좋습니다만……
やっぱりクラシックかな。	역시 클래식일까.
クラシックもいいと思います。私もいっぱい聞きました。	클래식도 좋다고 생각합니다. 나도 가득 (들)물었습니다.
長い年月を生き残ってきたものはいいよ。お酒は年代物の方が高いし、古典文学には面白いものがいっぱいある。	긴 세월을 살아 남아 온 것은 좋아. 술은 연대물이 높고, 고전 문학에는 재미있는 것이 가득 있다.
そうなんです。新しい物はキラキラとしていて、私にはどうしても眩しすぎるんです……	그렇습니다. 새로운 것은 반짝반짝 하고 있어, 나에게는 아무래도 너무 눈부십니다……
私は……優しいのでしょうか。	나는……상냥한 것일까요.
うん。何事においてもすごく丁寧だし、気遣いにも気品が感じられるよ。	응. 무슨 일에 대해도 몹시 정중하고, 걱정에도 기품이 느껴져.
私のことをちゃんと見てくださっているのですね……とても嬉しいです。ありがとうございます。	나를 분명하게 봐 주시고 있는 것입니다……매우 기쁩니다. 감사합니다.
アニメソングのことですか。何がそんなにいいのですか？	애니메이션 노래입니까. 무엇이 그렇게 좋습니까?
やっぱり、かわいい女の子が出てくる作品の主題歌はかわいいのが多いからね。	역시, 귀여운 여자 아이가 나오는 작품의 주제가는 귀여운 것이 많으니까.
それとコールって知ってる？　あれをウリャホイ！　ウリャホイ！　って入れると盛り上がるんだよ！	그것과 콜은 알고 있어?　저것을 우랴호이!　우랴호이!　라고 넣으면(자) 분위기를 살려!
…………えっと、ご主人様のご趣味に口を出すつもりはありませんが……そ、それはどうなのでしょうか……	…………어와 주인님의 취미에 참견할 생각은 없습니다만……, 그것은 어떨까요인가……
絶対に、やめて、下さいね？	절대로, 그만두어, 주세요?
好きなテレビ番組とかある？	좋아하는 TV프로라든지 있어?
テレビ番組……お散歩系とか旅番組をよく見ています。暇な時はついつい見てしまいますね。	TV프로……산책계라든지 여행 프로그램을 잘 보고 있습니다. 한가한 때는 무심코봐 버리네요.
旅行が好きなんだ。	여행을 좋아한다.
いえ、自分で行くよりテレビで見ている方が好きですね。	아니요 스스로 가는 것보다 텔레비젼으로 보고 있는 (분)편이 좋아하네요.
その場にいながら名産や風光明媚な場所を知ることができるのが素敵です。	그 자리에 있으면서 명산이나 풍경 경치가 맑고 아름다움인 장소를 알 수 있는 것이 멋집니다.
はは、ものぐさなのかな。	(은)는은, 귀찮아 한가.
ふふふ、そうかもしれません。人がいっぱいいるところへ行くと、気疲れしてしまうんですよ。	후후후, 그럴지도 모릅니다. 사람이 많이 있는 곳(중)에 가면, 피로 해 버립니다.
あ、それ何かわかる。	아, 그것 무엇인가 안다.
ご主人様は普段、何かテレビを見られますか？	주인님은 평상시, 무엇인가 텔레비젼을 볼 수 있습니까?
うん、もちろん。主に見るのは……	응, 물론. 주로 보는 것은……
バラエティ番組だね。	버라이어티 프로그램이구나.
そうなのですか。バラエティ番組はあまり見ないのですが、楽しいですか？	그렇습니까. 버라이어티 프로그램은 그다지 보지 않습니다만, 즐겁습니까?
うん、お笑い芸人とかよく出てるし。最近は教養系が増えてて、見てると勉強になるのも多いよ。	응, 코메디언이라든지 잘 나오고 있고. 최근에는 교양계가 증가하고 있어, 보고 있다고(면) 공부가 되는 것도 많아.
教養系……どんなものでしょう。	교양계……어떤 것이지요.
例えば病気のメカニズムを説明して、こうすればかかりにくくなる、とか。	예를 들면 병의 메카니즘을 설명해, 이렇게 하면 걸리기 어려워진다, 라든지.
ありますね。でも、ああいう番組ってお年寄りの方が見るものだと思っていました。	있네요. 그렇지만, 저런 프로그램은 노인이 보는 것이라고 생각하고 있었습니다.
うっ、年寄り扱いされた……	, 늙어 취급해 되었다……
い、いえいえ、そういうつもりではなかったのですが……今度、私も見てみますね。	있고, 아니오, 그러한 작정(생각)은 아니었습니다만……이번, 나도 보네요.
俺も旅番組かなぁ。	나도 여행 프로그램일까.
ご主人様は、仮に旅行に行くとしたらどういうところに行ってみたいですか？	주인님은, 만일 여행하러 간다고 하면 어떤 곳에 가 보고 싶습니까?
んー、落ち着ける場所ならどこでもいいよ。どちらかというと、一緒に行く人が誰かって方が大事かな。	응―, 안정시키는 장소라면 어디에서라도 좋아. 어느 쪽인가 하면, 함께 가는 사람이 누군가는 (분)편이 소중한가.
誰か……というのは、どなたを思い浮かべているのでしょうね。	누군가……라고 하는 것은, 어떤 분을 떠올리고 있겠지요.
私ですか？　ふふ、私と行っても楽しくないかもしれませんよ？	나 말입니까?　후후, 나와 가도 즐겁지 않을지도 몰라요?
そうですか。一緒に旅行へ行く機会があったら嬉しいですね。	그렇습니까. 함께 여행에 갈 기회가 있으면 기쁘네요.
もちろんニュースだよ。時事には詳しくないとね。	물론 뉴스야. 시사에는 자세하지 않으면.
ご主人様は勉強家なのですね。	주인님은 공부가군요.
まあそれもあるけど、ゴシップ大好きだからさ！　謎の殺人事件とか起こるとワクワクするだろ？	뭐그것도 있지만, 가십 정말 좋아하기 때문에!　수수께끼의 살인 사건이라든지 일어나면(자) 두근두근하겠지?
ひ、人が死んでワクワクするのはどうかと思うのですが……	히, 사람이 죽어 두근두근하는 것은 어떨까라고 생각합니다만……
でも殺人事件が起これば昼のワイドショーとか、その話題で持ちきりになるじゃないか。	그렇지만 살인 사건이 일어나면 낮의 와이드쇼라든지, 그 화제로 화제거리가 되잖아.
野次馬根性をたくましくするのはあまり褒められた行為では……	구경꾼 근성을 씩씩하게 하는 것은 너무 칭찬할 수 있었던 행위에서는……
いいや、みんなが求めてるんだ。お茶の間に一時の刺激を加える衝撃的なニュースを！	좋아, 모두가 요구하고 있어. 다실에 한때의 자극을 더하는 충격적인 뉴스를!
ご主人様がニュースになって、お茶の間に刺激を与える日が来ないといいですね……	주인님이 뉴스가 되어, 다실에 자극을 주는 날이 오지 않으면 좋네요……
昔、弓道をやっていましたね。	옛날, 궁도를 하고 있었어요.
へえ、凛々しいね。なんで弓道を？	에 네, 늠름하다. 어째서 궁도를?
父に勧められたのがきっかけです。他にも色々とやりましたが、私には弓道が合っていました。	아버지에게 권유받았던 것이 계기입니다. 그 밖에도 다양하게 했습니다만, 나에게는 궁도가 맞고 있었습니다.
スポーツは多かれ少なかれ他人と競い合うものですけど、弓道は主に自分との戦いですから。	스포츠는 많든 적든 타인서로 와 경쟁하는 것 이지만, 궁도는 주로 자신과의 싸움이기 때문에.
他人と争うのが嫌いなんだ。	타인과 싸우는 것이 싫다.
そうですね。周りにわずらわされず、自分のペースで進めたいんです。	그렇네요. 주위에 번거롭게 해지고 두, 자신의 페이스로 진행하고 싶습니다.
マイペースなのかな。いや、我が道を行くって感じか。	마이 페이스인가. 아니, 우리 길을 간다 라는 느낌인가.
かわいげがありませんね、私。	귀염성이 없겠네요, 나.
大丈夫、そういうとこも含めて個性だよ。そういう意味で言えば弓道を選んだのは納得かな。	괜찮아, 그러한 곳도 포함해 개성이야. 그러한 의미로 말하면 궁도를 선택한 것은 납득일까.
ご主人様は何か好きなスポーツはありますか？	주인님은 무엇인가 좋아하는 스포츠는 있습니까?
普通に野球かな。ベタだけどね。	보통으로 야구일까. 베타지만.
ふふ、男の方はみんな野球が好きなのでしょう？	후후, 남자는 모두 야구를 좋아해서 짊어져?
いやいや、サッカーの方が好きって人もいるし、そもそもスポーツ全般に興味ない人もいるし。	아니아니, 축구를 좋아한다는 것은 사람도 있고, 원래 스포츠 전반에 흥미없는 사람도 있고.
そうなのですか。意外でした。	그렇습니까. 의외였습니다.
でも、プロ野球は見ないけど高校野球だけは見るって人もいるね。	그렇지만, 프로야구는 보지 않지만 고교 야구만은 본다 라는 사람도 있군요.
それは私もわかります。みんなで一つの目標に向けて頑張っている姿を見ると、不思議と応援したくなってしまいますね。	그것은 나도 압니다. 모두 하나의 목표를 향해 노력하고 있는 모습을 보면(자), 이상하게 응원하고 싶어져 버리네요.
そうなんだよ。まさに青春、って感じでさ。	그래요. 확실히 청춘, 이라는 느낌으로.
私も頑張らないと、って励まされる気持ちになります。うん、頑張りますね。	나도 노력하지 않으면은 격려받는 기분이 됩니다. 응, 노력하네요.
格闘技とかいいと思う。	격투기라든지 좋다고 생각한다.
私からすると野蛮、というより痛そう、というイメージがあるのですが……	나부터 하면(자) 야만, 이라고 하는 것보다 아플 것 같다, 라고 하는 이미지가 있습니다만……
もちろん痛いだろうけどさ。でも、男って格闘技に憧れるところが少なからずあるよ。	물론 아프겠지만. 그렇지만, 남자는 격투기를 동경하는 곳(중)이 많이 있어.
ご主人様も格闘家になりたかったのですか？	주인님도 격투가가 되고 싶었습니까?
そうじゃないけど、強くありたいって思う。いざって時は自分の手で大切な人を守りたいじゃないか。	그렇지 않지만, 강하게 있고 싶다고 생각한다. 막상은 때는 자신의 손으로 소중한 사람을 지키고 싶지 않은가.
大切な人、ですか？	소중한 사람, 입니까?
ふふふ、口がお上手ですね、ご主人様は。	후후후, 입이 능숙하시네요, 주인님은.
守りたいって気持ちは本当なんだけどなぁ。	지키고 싶다는 기분은 사실이지만.
では、もし危険が迫った時はよろしくおねがいしますね。	그럼, 만약 위험이 강요했을 때는 아무쪼록 부탁 하네요.
ご主人様、夜のスポーツって何ですか？	주인님, 밤의 스포츠는 무엇입니까?
うん、ごめん。何でもない。	응, 미안. 아무것도 아니다.
はあ、ご主人様はそれしか頭にないのですね。	(은)는 , 주인님은 그것 밖에 머릿속에 없군요.
大丈夫ですよ、ご主人様。私はどこへも逃げませんよ。	괜찮아요, 주인님. 나는 어디에도 도망치지 않아요.
じゃあしよう、今しよう、ここでしよう！	자 하자, 지금 하자, 여기서 하자!
ご、ご主人様っ……もう、ダメですよ。物事には順序というものがあるんですから。	, 주인님……이제(벌써), 안되어요. 사물에는 순서라는 것이 있으니까.
ご主人様とはいえルールは守ってください。わかりましたか？	주인 같다고는 집룰은 지켜 주세요. 알았습니까?
う、はい……	, 네……
動物と言えば……やはりパンダでしょうか。	동물이라고 말하면……역시 팬더입니까.
パンダか、かわいいよね。	팬더인가, 귀엽지요.
かわいいというのもあるのですが、パンダってずんぐりとしてて大きいですよね。私、大きな動物が好きなんです。	귀엽다고 하는 것도 있습니다만, 팬더는 땅딸막하고 있어 크지요. 나, 큰 동물을 좋아합니다.
じゃあゾウも好きとか？	그럼 코끼리도 좋아라든지?
いえ、ゾウはあまり……大きすぎて少し怖いです。	아니요 코끼리는 너무…… 너무 커 조금 무섭습니다.
意外と難しいな……じゃあ熊とか。	의외로 어렵다…… 그럼 곰이라든지.
パンダは熊に猫と書きますね。もしかしたら、熊っぽい動物が好きなのかもしれません。	팬더는 곰에 고양이라고 쓰네요. 어쩌면, 쿠마(곰) 같은 동물을 좋아할지도 모릅니다.
ふうん、じゃあツキノワグマとか、アライグマとか？	흐응, 그럼 츠키노와구마(반달곰)이라든지, 아라이구마(아메리카 너구리)라든지?
あ、アライグマは熊なのでしょうか……でも、かわいいとは思いますよ。	아, 아라이구마(아메리카 너구리)는 곰일까요…… 그래도, 귀엽다고는 생각해요.
ご主人様は、かわいいと思う動物はいますか？	주인님은, 귀엽다고 생각하는 동물은 있습니까?
コアラ、かなぁ。動物園とかでは人気だよね。	코알라, 일까. 동물원등으로는 인기지요.
確かにモフモフとしていて、抱っこしたら気持ちよさそうですね。	확실히 복실복실로 하고 있어, 포옹하면(자) 기분이야 유혹하는 것으로 무릎.
オーストラリアには、コアラを抱っこさせてくれる動物園があるらしいよ。	오스트레일리아에는, 코알라를 포옹시켜 주는 동물원이 있는 것 같아.
本当ですか？　それはぜひ行ってみたいです。	정말입니까?　그것은 꼭 가 보고 싶습니다.
もしパンダが抱っこできるなら、パンダの方が断然いいのですが……	만약 팬더를 포옹할 수 있다면, 팬더가 단연 좋습니다만……
パンダはさすがに無理じゃないかなぁ。子パンダならともかく……	팬더는 과연 무리인 것이 아닐까. 아이 팬더 라면 몰라도……
ううん、迷いますね……	으응, 헤매네요……
ふふ、確かに猫はかわいいですね。私も嫌いではありません。	후후, 확실히 고양이는 귀엽네요. 나도 싫지는 않습니다.
でもパンダの方がいいんだ。	그렇지만 팬더가 좋다.
パンダって大きくて丸っこくて、たくましいじゃないですか。何だかホッとするんです。	팬더는 커서 환진하고, 씩씩하지 않습니까. 무엇인가 마음이 놓입니다.
パンダはパンダ、人間は人間ですよ。人間は、パンダのようにモコモコとしていませんから。	팬더는 팬더, 인간은 인간이에요. 인간은, 팬더와 같이 푹신푹신로 하고 있지 않기 때문에.
なるほど、モコモコしてる人が好きなんだ。	과연, 푹신푹신하고 있는 사람을 좋아한다.
人間がモコモコとしていたら気味が悪いのですが……どうしてそんなことを聞くのですか？	인간이 푹신푹신로 하고 있으면(자) 기색이 나쁩니다만……어째서 그런 일을 (듣)묻습니까?
変なご主人様ですね。それでは、試しに目の周りを黒く塗ってみたらいかがです？	이상한 주인 같네요. 그러면, 시험삼아 눈의 주위를 검게 발라 보면 어떻습니까?
おいおい。	이봐 이봐.
ふふふ、冗談ですよ。	후후후, 농담이에요.
アノマロカリス。	아노마로카리스.
……は、はい？	……(은)는, 네?
その……アノマ何とか、というのはどんな動物なのですか？	그……아노마 어떻게든, 이라고 하는 것은 어떤 동물인 것입니다인가?
カンブリア紀に棲息してた動物だね。口に２本のしっぽが生えたエビみたいな形をしてるんだよ。	캄브리아기에 서식하고 있었던 동물이구나. 입에 2개의 꼬리가 난 새우같은 형태를 하고 있어.
……素朴な疑問なのですが、エビは動物なのでしょうか……	……소박한 의문입니다만, 새우는 동물일까요……
エビは節足動物、アノマロカリスも節足動物だったと言われてる。つまり動物だよ！	새우는 절족동물, 아노마로카리스도 절족동물이었다고 말해지고 있다. 즉 동물이야!
それは昆虫も動物、と言うくらい強引だと思うのですが……	그것은 곤충도 동물, 이라고 할 정도로 강행이라고 생각합니다만……
ちなみにアノマロカリスは１メートルくらいあったらしいよ。	덧붙여서 아노마로카리스는 1미터 정도 있던 것 같아.
お、大きなエビですね……食べたらおいしいのでしょうか。	, 큰 새우군요……먹으면 맛있는 것일까요.
うん、おいしいだろうね。	응, 맛있겠지.
それほど好き嫌いはなかったのですが、強いて挙げれば……美術、でしょうか。	그만큼 좋고 싫음은 없었습니다만, 억지로 들면……미술, 입니까.
おお、芸術家肌だなぁ。	, 예술가피부구나.
そこまで大層なものではありませんよ。ただ何かを黙々と描いたり、作ったりするのが好きなんです。	거기까지 매우것이 아니어요. 다만 무엇인가를 묵묵히 그리거나 만들거나 하는 것을 좋아합니다.
単純作業とか苦痛じゃないんだ。	단순 작업이라든지 고통이 아니다.
割と平気ですね。あまりに単調だとつらいかもしれませんが、一つのことをやり続けるのはさして苦になりません。	생각보다는 아무렇지도 않네요. 너무나 단조롭다면 괴로울지도 모릅니다만, 하나의 일을 계속 하는 것은 별로 고통 스럽지 않습니다.
絵画とか、芸術方面の趣味はないの？	회화라든지, 예술 방면의 취미는 없는거야?
色々とやってみたいとは思ったのですが、機会がありませんでした。	다양하게 해 보고 싶다고는 생각했습니다만, 기회가 없었습니다.
なら、今からでもやってみればいいのに。	(이)라면, 지금부터에서도 해 보면 좋은데.
そうですね。もし仮に始めるとしたら、どんなものがいいでしょうか。	그렇네요. 만약 만일 시작한다고 하면, 어떤 것이 좋을까요.
絵を描くということですね。	그림을 그린다고 하는 것이군요.
そうそう。鉛筆で気軽にデッサンとか始めて見ればいいんじゃないか。	그렇게 자주. 연필로 부담없이 뎃셍이라든지 시작해 보면 좋지 않은가.
悪くはないと思うのですが、あまりお仕事の役には立たないような気がします。	나쁘지는 않다고 생각합니다만, 그다지 일의 역에는 서지 않는 것 같은 생각이 듭니다.
いいんだよ、趣味なんだから。	좋아, 취미니까.
趣味、ですか。そういえば私、趣味らしい趣味がないかもしれません。	취미, 입니까. 그러고 보면 나, 취미인것 같은 취미가 없을지도 모릅니다.
少し考えてみたいと思います。ありがとうございます、ご主人様。	조금 생각해 보고 싶다고 생각합니다. 감사합니다, 주인님.
生け花とかどうかな。今風に言えばフラワーアレンジメントだね。	꽃꽂이라든지 어떨까. 유행으로 말하면 생화구나.
いいですね。それならお仕事の役に立ちそうな気がします。	좋네요. 그렇다면 일의 도움이 될 것 같은 생각이 듭니다.
でも私、かなり凝り性なので……皆さんのお邪魔になってしまうかもしれません。	그렇지만 나, 꽤 열중하는 성질이므로…… 여러분의 방해가 되어 버릴지도 모릅니다.
安易に妥協しないってことだよね。それは長所だと思うよ。	안이하게 타협하지 않는다고 것이지요. 그것은 장점이라고 생각해.
うん、芸術家ってそういうものでしょ。	응, 예술가는 그러한 것이겠지.
ご主人様は乗せるのがお上手ですね。やってみようって気になってきました。ありがとうございます。	주인님은 싣는 것이 능숙하시네요. 해 보자고 신경이 쓰여 왔습니다. 감사합니다.
……また突拍子もないことを言い始めましたね、ご主人様。	……또 엉뚱한 말을 하기 시작했어요, 주인님.
アイドルって総合芸術だと思うんだよ。歌にダンス、ライブに舞台、そのままタレント業や女優業に転向してもいいし。	아이돌은 종합 예술이라고 생각해. 노래에 댄스, 라이브에 무대, 그대로 탤런트업이나 여배우업으로 전향해도 괜찮고.
そもそも、アイドルは趣味で始めるものではないと思いますが……	원래, 아이돌은 취미로 시작하는 것은 아니라고 생각합니다만……
でも、アイドルと今の仕事って被るところがあると思うんだよね。とりあえず目指してみるっていうのはアリでしょ。	그렇지만, 아이돌과 지금의 일은 입는 곳(중)이 있다고 생각해. 우선 목표로 해 본다 라고 하는 것은 개미겠지.
とりあえずでアイドルになれたら、誰も苦労はしないと思います。	우선으로 아이돌이 될 수 있으면, 아무도 노고는 하지 않는다고 생각합니다.
そこは安心して、俺がプロデュースするから！　大船に乗ったつもりでいてくれ！	거기는 안심해, 내가 프로듀스하기 때문에!　마음이 든든한 생각으로 있어 줘!
不安しかありませんね……	불안 밖에 없겠네요……
好きな季節を教えて欲しいな。	좋아하는 계절을 가르쳐 주셨으면 하는데.
どの季節にもそれぞれ趣があるのですが、やはり一番は秋ですね。	어느 계절에도 각각 정취가 있습니다만, 역시 제일은 가을이군요.
そうですか？　どの辺りでそう思うのですか？	그렇습니까?　어느 근처에서 그렇게 생각합니까?
ううん、メイドとしていいことなのでしょうか。	으응, 메이드로 하고 있고 일일까요.
個性があっていいんじゃないかな。秋が好きなのはどうして？	개성이 있어 좋지 않을까. 가을을 좋아하는 것은 어째서?
紅葉が美しいですし、空気が冴えてきて、とても気持ちがいいです。	단풍이 아름다우며, 공기가 선명해 와, 매우 기분이 좋습니다.
誰かに寄り添うにはぴったりの季節だね。	누군가에게 다가붙으려면 딱 맞는 계절이구나.
そうかもしれません。ご主人様は、秋と言えば何を想像されますか？	그럴지도 모릅니다. 주인님은, 가을이라고 하면 무엇이 상상됩니까?
やっぱり食欲の秋だよね。おいしいものがいっぱいあるし。	역시 식욕의 가을이지요. 맛있는 것이 가득 있고.
秋が旬の食べ物はいっぱいありますね。ナシにりんご、かつおにさんま……かぼちゃやさつまいももおいしいですよ。	가을이 순의 음식은 가득 있네요. 나시에 사과, 한편 도깨비 꽁치……호박이나 고구마도 맛있어요.
お、よく知ってるね。実は食いしん坊さん？	, 잘 알고 있구나. 실은 먹보씨?
違いますよ。おいしいものを一番おいしい季節にいただく、それが風流なのだと教わってきましたから。	달라요. 맛있는 것을 제일 맛있는 계절로부터 받는, 그것이 풍류다라고 배워 왔으니까.
ああ、確かになぁ。最近は食べ物で季節を感じることが少ないね。	아, 확실히. 최근에는 음식으로 계절을 느끼는 것이 적다.
少し寂しいですよね。	조금 외롭지요.
いいですよ。そういう知識でしたら結構ありますので、ぜひお尋ねください。	좋아요. 그러한 지식이라면 상당히 있기 때문에, 꼭 질문해 주세요.
読書の秋、かなぁ。	독서의 가을, 일까.
ご主人様は本を読まれるんですか？	주인님은 책을 읽으십니까?
まあ、人並みにはね。でも、どうして読書の秋って言うんだろう。	뭐, 보통으로는요. 그렇지만, 어째서 독서의 가을이라고 말할까.
昔、図書館などが秋を読書週間として設定したのが始まりらしいですよ。	옛날, 도서관등이 가을을 독서 주간으로서 설정했던 것이 시작되어다워요.
何だか身も蓋もないな。	무엇인가 몸도 뚜껑도 없는데.
由来はともかく、秋は人恋しくなりますから、読書をしてあれこれと空想にふけるにはいい季節ですよね。	유래는 차치하고, 가을은 사람 그리워지기 때문에, 독서가 되어 있을 수 있는 이것과 공상에 빠지기에는 좋은 계절이군요.
ええ、大切な人に温めてもらいたい、などと考えることもありますよ。	예, 소중한 사람에 따뜻하게 해 주었으면 한, 등이라고 생각하는 일도 있어요.
た、大切な人って誰？	, 소중한 사람은 누구?
さあ、誰でしょうね。私にもよくわかりません。	자, 누구군요. 나에게도 잘 모릅니다.
そのスポーツというのは……まさか、夜伽のことではありませんよね？	그 스포츠라고 하는 것은…… 설마, 밤시중으로는 없겠지요?
ぎく……秋はやっぱりスポーツの秋だよ！	흠칫…… 가을은 역시 스포츠의 가을이야!
ご主人様……身体を動かすのはいいことですが、何でもかんでも下品な方向に結びつけるのはどうかと思いますよ。	주인님…… 신체를 움직이는 것은 좋은 일입니다만, 뭐든지 물어도 천한 방향으로 묶는 것은 어떨까라고 생각해요.
でも、秋は人恋しくなるじゃないか。肌と肌を合わせて温めあいたくなるだろ？	그렇지만, 가을은 사람 그리워지잖아. 피부와 피부를 맞추어 서로 따뜻하게 하고 싶어지겠지?
お気持ちはわかりますけど、風流ではありませんね。	기분은 압니다만, 풍류가 아니겠네요.
まあ、スポーツだから。	뭐, 스포츠이니까.
夜伽はスポーツではありません！	밤시중은 스포츠가 아닙니다!
好きな食べ物って何かあるかな。	좋아하는 음식은 무엇인가 걷는거야.
旬のものなら何でも好きなのですが……そうですね、特にお魚が好きかもしれません。	순의 것이라면 뭐든지 좋아합니다만……하네요, 특히 물고기를 좋아할지도 모릅니다.
肉より魚なんだ。	고기보다 물고기야.
ええ、脂が少なくてあっさりしていますし、健康にも良いですから。	예, 지방이 적어 시원시럽게 하고 있고, 건강에도 좋으니까.
でも骨とか取るの面倒じゃない？	그렇지만 뼈라든지 잡는 것 귀찮지 않아?
おいしいものをいただくための一手間だと思えば、苦ではありませんよ。	맛있는 것을 받기 위한 한 방법간이라고 생각하면, 근심이 아니어요.
ふうん、そういうものか。	식응, 그러한 것인가.
それに私は和食が好きなので。和食は魚料理が多いですからね。	거기에 나는 일식을 좋아해서. 일식은 물고기 요리가 많으니까.
いいよね、和食って。	좋지요, 일식은.
ご主人様はどんな料理がお好きですか？	주인님은 어떤 요리를 좋아합니까?
強いて言えば洋食、かなぁ。ハンバーガーとかカレーとかステーキとか大好きだしね。	억지로 말하면 양식, 일까. 햄버거라든지 카레라든지 스테이크라든지 정말 좋아하니까.
ふふ、男の子っぽいものが好きなのですね。	후후, 사내 아이 같은 것이 좋아합니다.
まあそうかも。あ、でもとんかつとか牛丼も好きだよ。こっちは和食か？	뭐 그럴지도. 아, 그렇지만 돈까스라든지 소고기 덮밥도 좋아해. 여기는 일식인가?
ううん、どうでしょう。	으응, 어떻습니까.
今は日本の定番、って感じだよね。	지금은 일본의 정평, 이라는 느낌이지요.
和製洋食、という感じでしょうか。そういうものでしたら、私も好きですよ。	일본제 양식, 이라고 하는 느낌입니까. 그러한 것이라면, 나도 좋아해요.
別にかぶりつきはしませんね。普通に食べるだけですよ。	별로 관람석은 하지 않아요. 보통으로 먹을 뿐입니다.
俺も和食かな。魚も好きだよ。	나도 일식일까. 물고기도 좋아해.
お魚は煮てよし、焼いてよし、生でも揚げてもよし、という素晴らしい食材ですね。	물고기는 익혀 좋아, 구워 좋아, 생에서도 올려도 좋아, 라고 하는 훌륭한 식품 재료군요.
日本人に一番あっているように思います、お魚は。	일본인에 제일 있도록(듯이) 생각합니다, 물고기는.
はは、俺は無難に寿司を想像するね。	(은)는은, 나는 무난히 스시를 상상하는군.
お寿司も好きです。普通のにぎりだけではなく、ちらしや押し寿司もおいしいものがいっぱいありますね。	초밥도 좋아합니다. 보통에 의리 만이 아니고, 광고지나 눌러 스시도 맛있는 것이 가득 있네요.
ううん、想像してたらよだれが出てきた……明日はお寿司、頼もうかな。	으응, 상상하고 있으면(자) 군침이 돌아 온……내일은 초밥, 부탁할까.
お寿司ですか。羨ましいですね。	초밥입니까. 부럽네요.
いいのですか？　ふふっ、明日が楽しみです。	좋습니까?　후후, 내일이 기다려집니다.
中華が一番！　何と言っても中国４０００年の味だからね！	중화가 제일!　뭐니 뭐니해도 중국 4000년의 맛이니까!
り、力説されても困るのですが……ご主人様は中華料理がお好きなのですね。	여, 역설되어도 곤란합니다만……주인님은 중화 요리를 좋아합니다.
だってラーメンも餃子も、焼きそばもチャーハンも、麻婆豆腐もシュウマイも、どれも中華発祥なんだぞ。最強だろ。	왜냐하면 라면이나 교자도, 야끼소바나 볶음밥도, 마파두부나 슈마이도, 모두 중화 발상다. 최강이겠지.
どれもおいしいのですが……脂っこい物が多くて苦手ですね。	모두 맛있습니다만……느끼한 것이 많고 서투르네요.
それは本当においしい中華を食べたことがないからだよ。今度食べさせてあげる。	그것은 정말로 맛있는 중화를 먹었던 적이 없기 때문이다. 이번에 먹여 준다.
い、いえその……お気持ちは嬉しいのですが……	있고, 말할 수 있고 그……기분은 기쁩니다만……
必ず美味しさで叫ばせてみせる。いやむしろ俺が叫ぶよ！	반드시 맛있음으로 외치게 해 보인다. 아니 오히려 내가 외쳐!
ご主人様、食事処で叫んではいけませんよ……	주인님, 식사곳에서 외쳐서는 안되어요……
恋愛観、と言いますと？	연애관, 이라고 하면?
男女が互いに相手のことを想い合う関係、それが恋愛だと思うのですが。他に何かあるのですか？	남녀가 서로 상대를 서로 생각하는 관계, 그것이 연애라고 생각합니다만. 그 밖에 무엇인가 있습니까?
うーん、例えば恋愛経験が豊富な男がいいとか、年収は一定以上じゃないと嫌だとか、そういうこだわりはないの？	응, 예를 들면 연애 경험이 풍부한 남자가 좋다든가, 연수입은 일정 이상이 아니면 싫다던가, 그러한 조건은 없는거야?
よくわかりませんね。恋愛とは相手を恋い慕う気持ちであって、そこに条件をつけるなんてあり得ません。	잘 모르겠네요. 연애와는 상대를 연모하는 기분이며, 거기에 조건을 붙인다고 있을 수 있지 않습니다.
年収で人を選ぶと言うのでしたら、いっそのことお金と結婚すればいいのです。	연수입으로 사람을 선택한다고 하므로 하면(자), 차라리 돈과 결혼하면 좋습니다.
あ、あはは……清純なんだね。	아, 아하하……청순하구나.
私はごく当たり前のことを言っているだけだと思うのですが……	나는 매우 당연한 것을 말할 뿐 라고 생각합니다만……
でも今時は、そんな人珍しいよ。	그렇지만 요즈음은, 그런 사람 드물어.
そ、そうなのですか？　今時の方はもっと違う恋愛観をお持ちなのですか？	, 그렇습니까?　요즈음은 좀 더 다른 연애관을 가지고 있습니까?
まあ、人それぞれだけどね。	뭐, 사람 각자지만.
ご主人様も、私とは違う恋愛観をお持ちなのでしょうか。	주인님도, 나와는 다른 연애관을 가지고 있는 것일까요.
そりゃあ、かわいい子の方がいいよね。恋愛するならさ。	그렇다면 아, 귀여운 아이가 좋지요. 연애한다면.
ううん……外見で選ぶのはどうかと思うのですが、あながち否定しきれるものではないですね。	으응……외관으로 선택하는 것은 어떨까라고 생각합니다만, 반드시 부정 다 할 수 있는 것은 아니네요.
私だって、容姿に関係なく恋するわけではないでしょうし。	나도, 용모에 관계없이 사랑 하는 것은 아닐 것입니다 해.
別に可もなく不可もなく、ですね。	별로 특별히 좋지도 나쁘지도 않고, 군요.
う、つまりどうでもいい男ってことか……	, 즉 아무래도 좋은 남자는 것인가……
違いますよ。今は恋してませんが、恋する可能性は十分にある、という感じで考えていただければ。	달라요. 지금은 사랑 하지 않았습니다 가, 사랑 할 가능성은 충분히 있다, 라고 하는 느낌으로 생각해 주시면.
そっか、可能性はあるんだ。よかったよかった。	그래, 가능성은 있다. 좋았어요 샀다.
ふふ、おかしなご主人様ですね。	후후, 이상한 주인 같네요.
ええ、そうですよね。恋とはそういうものだと思います。	예, 그렇네요. 사랑과는 그러한 것이라고 생각합니다.
一瞬のうちにわき起こる胸のときめき……それが恋ってやつだな。	일순간에 끓어 일어나는 가슴 때인 듯해……그것이 그리워해 녀석이다.
ふふふ、くさいセリフですね。	후후후, 냄새가 난 대사군요.
う、うん……自分で言っておいてなんだけど、少し恥ずかしかった。	, 응……스스로 말해 두어이지만, 조금 부끄러웠다.
でも、安心しました。	그렇지만, 안심했습니다.
え、何が？	네, 무엇이?
ご主人様が真っ当な恋愛観をお持ちだってことに、ですよ。	주인님이 정당한 연애관을 가지고 있다고 일로, 예요.
……それは、女性の胸が恋愛対象を選ぶ基準だということですか？	……그것은, 여성의 가슴이 연애 대상을 선택하는 기준이라고 하는 것입니까?
男として、大事なものさしの一つではあるよね。おっぱい。	남자로서 소중한 자의 1개이지요. 젖가슴.
あの、心を交わし合う相手として、大切にすべきことは他にも山ほどあると思うのですが……	저, 마음을 서로 주고 받는 상대로서 소중히 해야 할것은 그 밖에도 산만큼 있다고 생각합니다만……
もちろんそうなんだけど、やっぱり最初に目が行くのはおっぱいだよ。おっぱい。	물론 그렇구나하지만, 역시 최초로 눈길이 가는 것은 젖가슴이야. 젖가슴.
顔でも性格でもなく、まず胸なのですか？	얼굴도 성격도 아니고, 우선 가슴인 것입니다인가?
ああ、おっぱいだね。最初に男の視線が向かう先……それがおっぱい！	아, 젖가슴이구나. 최초로 남자의 시선이 향하는 앞……그것이 젖가슴!
……しゃべる度におっぱいって言わないでください。	……말할 때에 젖가슴이라고 말하지 말아 주세요.
なんでしょうか。	무엇이지요.
休日はいつも何をしてるの？	휴일은 언제나 무엇을 해?
特別に何かをしているわけではありません。自室でゆっくりとしています。	특별히 무엇인가를 하고 있는 것은 아닙니다. 자기 방에서 천천히 하고 있습니다.
ふうん、どこかに行ったりはしないんだ。	식응, 어디엔가 가거나는 하지 않다.
必要な時ならともかく、好き好んで外出はしませんね。疲れてしまうので。	필요한 시 라면 몰라도, 좋아해 외출은 하지 않아요. 지치게 되므로.
インドア派なんだね。部屋で何をしてるの？	인도어파야. 방에서 무엇을 해?
掃除をしたり、テレビを見たり、読書をしたり……すみません、普通すぎますね。	청소를 하거나 텔레비젼을 보거나 독서를 하거나……미안합니다, 보통 지나네요.
いやいや、いいと思うよ。	아니아니, 좋다고 생각해.
ご主人様はインドア派、アウトドア派のどちらですか？	주인님은 인도어파, 아웃도어파의 어느 쪽입니까?
どちらかと言うとアウトドア派だね。	어느 쪽일까하고 하면(자) 아웃도어파구나.
そうなのですか。	그렇습니까.
ほら、こういう仕事だからさ。たまに建物の外に出て、新鮮な空気を吸いたくならない？	이봐요, 이런 일이니까. 이따금 건물의 밖에 나와, 신선한 공기를 들이마시고 싶게 안 돼?
たまにありますね。お散歩したくなります。	이따금 있네요. 산책하고 싶어집니다.
でも人混みが苦手なので、行くなら静かなところがいいですね。	그렇지만 혼잡에 약해서, 간다면 조용한 곳이 좋네요.
わかるよ、その気持ち。ぼーっとできるし。	알아, 그 기분. -로 오고.
ふふ、ご主人様も大変でしょう。たまにはぼーっとして身体も心も休めてください。	후후, 주인님도 큰 일이겠지요. 가끔은 -로서 신체도 마음도 쉴 수 있어 주세요.
同じくインドア派だよ。外に出るのは面倒くさいんだよね。	같은 인도어파야. 밖에 나오는 것은 귀찮아.
ふふ、そうですね。今はおうちで楽しめるものがいっぱいありますし。	후후, 그렇네요. 지금은 집에서 즐길 수 있는 것이 가득 있고.
この前の休みは何をしてたの？	지난 번의 휴일은 무엇을 했어?
インターネットで小説を見つけて読んでいましたね。	인터넷으로 소설을 찾아내 읽고 있었어요.
へえ、ネットに小説がアップされてるんだ。	에 네, 넷에 소설이 업 되고 있어.
著作権が切れた小説をたくさん載せているサイトがあるんです。一日中、ずーっと見てました。	저작권이 끊어진 소설을 많이 싣고 있는 사이트가 있습니다. 하루종일, 계속 보고 있었습니다.
目、痛くならない？	눈, 아프게 안 돼?
はい、痛くなりました……今も少し、しぱしぱします……	네, 아파졌던……지금도 조금, 합니다……
ご、ご主人様……流石にその発言は……	, 주인님……유석에 그 발언은……
押してダメなら押してみろってね。	눌러 안되면 눌러 봐라고.
やめてください。変な想像をさせないでください。	그만두어 주세요. 이상한 상상을 시키지 말아 주세요.
でも、強引にドアをこじ開けて入るのもまた一興だよ。	그렇지만, 억지로 문을 비틀어 열어 들어가는 것도 또 일흥이야.
そ、そういうプレイは好みません。女性には優しくしてください。	, 그러한 플레이는 좋아하지 않습니다. 여성에게는 상냥하게 해 주세요.
もう、ご主人様ったら……！	이제(벌써), 주인님도 참……!
宝くじ、ですか……考えたこともありませんでした。	복권, 입니까……생각한 적도 없었습니다.
当たれば結構な金額だよね。	맞으면 상당한 금액이지요.
うーん、困ってしまいますね。今は特に用途が思い当たりません。	응, 곤란해 버리네요. 지금은 특히 용도가 짐작이 가지 않습니다.
あれ、欲しいものとかないの？	저것, 갖고 싶은 것 풀지 않는거야?
細々とはありますが、そういうものは宝くじが当たらなくても買えますから。	세들과는 있습니다만, 그러한 것은 복권이 당첨되지 않아도 살 수 있을테니까.
あんまり物欲がないのかな。	별로 물욕이 없는 것인지.
全くないわけでもないのですが、物には執着しない方です。	전혀 없는 것도 아닙니다만, 물건에는 집착 하지 않는 (분)편입니다.
わかった。物より思い出、ってタイプなんだね。	알았다. 물건보다 추억, 은 타입이야.
ふふ、そうかもしれません……ご主人様は、もし宝くじが当たったらどうされますか？	후후, 그럴지도 모릅니다……주인님은, 만약 복권이 당첨되면 어떻게 하십니까?
無難に車を買うかなぁ。	무난히 차를 살까.
車に興味があるのですか？	차에 흥미가 있습니까?
そこまですごく欲しいってわけじゃないけど、お金があるならいい車に乗ってみたいって思うよね。	거기까지 몹시 갖고 싶다고 하는 것 것이 아니지만, 돈이 있다면 좋은 차를 타 보고 싶다고 생각하지요.
いい車は、他の車と何が違うのでしょう。	좋은 차는, 다른 차와 무엇이 다르겠지요.
車体性能も内装も段違いだよ。持ってるだけでステータスになる。女の子も『高級車すごい』って思ってくれるしね。	차체 성능도 내장도 현격한 차이야. 가지고 있을 뿐으로 스테이터스가 된다. 여자 아이도 「고급차 대단해」라고 생각해 주기도 하고.
それは見せかけですよ。人間として中身が伴っているかどうかはまた別の話ではないでしょうか。	그것은 외관이에요. 인간으로서 내용이 수반하고 있을지 어떨지는 또 다른 이야기는 아닐까요.
うぐっ、痛いところを突いてくるな……俺は中身がないと？	, 아픈 곳을 찔러 온데……나는 내용이 없으면?
い、いえ、そういうことではっ……	있고, 아니요 그런 것에서는 ……
まあでも、その通りだよな。身の丈にあった贅沢をするべきかも。	뭐 그렇지만, 그대로야. 신장에 있던 사치를 해야할 것인가도.
はい、私もそう思います。	네, 나도 그렇게 생각합니다.
豪華客船で旅をするとか……うん、そんな感じかな。	호화 여객선으로 여행을 한다든가……응, 그런 느낌일까.
旅行とかでぱっと使って、また日常に戻るくらいがちょうどいいと思うんだ。	여행등으로 쫙 사용하고, 또 일상에 돌아올 정도로 거위 도이 실 생각한다.
素敵ですね。私も、もし宝くじが当たったら旅行に使うことにします。	멋지네요. 나도, 만약 복권이 당첨되면(자) 여행에 사용하기로 하겠습니다.
旅行が好きなんだ？	여행을 좋아해?
人混みが苦手であまり外出はしない方なのですが、豪華客船の旅でしたらゆっくりと楽しめそうです。	혼잡에 약해 그다지 외출은 하지 않는 (분)편입니다만, 호화 여객선의 여행이라면 천천히 즐길 수 있을 것 같습니다.
じゃあ、宝くじが当たったら一緒に豪華客船に乗ろう！	자, 복권이 당첨되면(자) 함께 호화 여객선을 타자!
私がご一緒していいのですか？	내가 함께 해도 좋습니까?
当然だよ。一人で豪華客船の旅をしたって寂しいだけだろ？	당연해. 혼자서 호화 여객선의 여행을 해도 외로운 것뿐이겠지?
ふふ、確かにそうですね。では、もし当たったらご一緒させていただきます。	후후, 확실히 그렇네요. 그럼, 만약 맞으면(자) 함께 하겠습니다.
ハーレム、というのは女性たちを集めてかしづかせるということですか？	하렘, 이라고 하는 것은 여성들을 모아인가 빌려줄 수 있다고 하는 것입니까?
そうだね。女の子たちと酒池肉林の毎日を楽しむんだ。	그렇다. 여자 아이들과 주지육림의 매일을 즐긴다.
はあ、ご主人様らしいですね……	하아, 주인님다운 일이네요……
……ご主人様、ぶしつけながら申し上げてもよろしいですか。	……주인님, 무례하면서 말씀드려도 좋습니까.
ああ、何でも言ってよ。	아, 뭐든지 말해.
既にご主人様は、このお店でハーレムに近いものを実現なさっていると思うのですが？	이미 주인님은, 이 가게로 하렘에 가까운 것을 실현 하고 계신다고 생각합니다만?
うん？　……あれ、そうかも。	응? ……어라, 그럴지도.
はあ、ご主人様……ふ、不特定多数の女性に声をかけて……全くもう。	하아, 주인님……, 불특정 다수의 여성에게 얘기해……완전히 이제(벌써).
旅行でここに行ってみたい、って場所はある？	여행으로 여기에 가 보고 싶은, 은 장소는 있어?
普段は出不精なのですが……そうですね、せっかくでしたら海外に行ってみるのも面白いかもしれません。	평상시는 외출기피입니다만……그렇네요, 모처럼이라면 해외에 가 보는 것도 재미있을지도 모릅니다.
海外って広いなぁ。具体的にここ、っていうのはないの？	해외는 넓다. 구체적으로 여기, 라고 하는 것은 없는거야?
特にはないですね。でも、人が大勢いる場所よりも静かな場所の方がいいです。	특히는 없네요. 그렇지만, 사람이 여럿 있는 장소보다 조용한 장소가 좋습니다.
ああ、じゃあ自然公園とか、砂漠とか。	아, 그럼 자연공원이라든지, 사막이라든지.
砂漠はどうかと思いますが……綺麗な景色が見られる場所、というのはいいかもしれませんね。	사막은 어떨까라고 생각합니다만……깨끗한 경치를 볼 수 있는 장소, 라고 하는 것은 좋을지도 모르겠네요.
でも、どこへ行くかも大切なのですが、誰と行くか、の方が大切だと思います。	그렇지만, 어디에 갈지도 중요합니다만, 누구와 가는지, 쪽이 중요하다고 생각합니다.
ああ、そうかもしれない。	아, 그럴지도 모른다.
ご主人様が旅行へ行くとしたら、どなたと一緒に行きたいですか？	주인님이 여행에 간다고 하면(자), 어떤 분과 함께 가고 싶습니까?
そうですか。でも、少し寂しくないでしょうか。	그렇습니까. 그렇지만, 조금 외롭지 않을까요.
いや、それでいいんだよ。気心の知れた相手ならともかく、一人の方が気楽だし。旅愁を味わうのもまた一興だよ。	아니, 그것으로 좋아. 속속들이 아는 상대 라면 몰라도, 한사람이 마음 편하고. 여수를 맛보는 것도 또 일흥이야.
ふふ、風流ですね。私もそういう旅行の方が好みです。	후후, 풍류군요. 나도 그러한 여행이 기호입니다.
私に会ってどうするんですか？	나를 만나 어떻게 합니까?
お土産をあげて、土産話に花を咲かせる、かな。	선물을 주어, 선물이야기에 꽃을 피우는, 일까.
楽しそうです。もしご主人様が旅行に行ったときは、色々と聞かせてください。	즐거운 듯 합니다. 만약 주인님이 여행하러 갔을 때는, 다양하게 들려주세요.
私とですか？　ご主人様も物好きですね。	나와입니까?　주인님도 호기심이군요.
そうかな。けっこう趣味が合うし、いいなと思ってるんだけど。	그럴까. 꽤 취미가 맞고, 좋다라고 생각하고 있었지만.
ちなみに、行くとしたらどこへ行かれる予定ですか？	덧붙여서, 간다고 하면(자) 어디에 갈 수 있을 예정입니까?
やっぱり自然がいいよね。グランドキャニオンとか、エアーズロックとか、ウユニ塩湖とか。	역시 자연이 좋지요. 그란드캐니온이라든지, 에아즈록크라든지, 우유니 염호라든지.
ウユニ塩湖というのは、どういう場所なのですか？	우유니 염호라고 하는 것은, 어떤 장소인 것입니다인가?
それはぜひ行ってみたいですね。ご主人様に誘っていただける日を待っています。	그것은 꼭 가 보고 싶네요. 주인님에게 권해 받을 수 있는 날을 기다리고 있습니다.
ここの従業員たち全員と一緒に行きたいね。	여기의 종업원들 전원과 함께 가고 싶다.
全員、ですか？	전원, 입니까?
まあ社員旅行みたいになっちゃうけど、そういうのもいいんじゃないかな。	뭐 사원여행같이 되어버린다하지만, 그러한 것도 좋지 않을까.
私は、どちからというと静かに旅行を楽しみたいのですが……	나는, 로부터라고 하면(자) 조용하게 여행을 즐기고 싶습니다만……
もちろんだけど、メイドは全員メイド服着用で旅行に参加してもらうから。	물론이지만, 메이드는 전원 메이드옷착용으로 여행에 참가받기 때문에.
えっ……メイド服であちこちを歩き回るのですか？	어……메이드옷으로 여기저기를 걸어 다닙니까?
当然でしょ。メイドを従えて旅行をする……これは男の夢であり、ロマンなんだよ！	당연하겠지. 메이드를 따르게 해 여행을 하는……이것은 남자의 꿈이며, 로망이야!
ご主人様がそうしたいとおっしゃるなら従いますけど……気が乗りませんね。	주인님이 그러한 실 말씀하신다면 따릅니다만……기분이 타지 않아요.
むう、ダメかな……	, 안된가……
あまり褒められた趣味ではないと思いますよ。	그다지 칭찬할 수 있었던 취미는 아니라고 생각해요.
ご主人様に褒めていただけたら、どんなことでも嬉しいと思いますよ。	주인님에게 칭찬해 주시면, 어떤 일이라도 기쁘다고 생각해요.
ううん、例えば？	으응, 예를 들면?
た、例えば……綺麗だよとか、かわいいよとか……って、何を言わせるのですか、恥ずかしいです。	, 예를 들면……깨끗해라든지, 귀여워라든지……는, 무슨 말을 하게 합니까, 부끄럽습니다.
う……あ、ありがとうございます。	……아, 감사합니다.
それにすごくかわいいよ。	거기에 몹시 귀여워.
や、やめてくださいご主人様。そんなこと、面と向かって言われても困ります。	(이)나, 그만두어 주세요 주인님. 그런 일, 정면에서 말해져도 곤란합니다.
もう、これは何なのですか？	이제(벌써), 이것은 무엇인 것입니다인가?
普通に、思ったままを伝えていただければ結構ですよ……えっと、ご主人様からは、私がどう見えているのでしょうか。	보통으로, 생각한 대로 전해 주시면 좋아요……어와 주인님으로부터는, 내가 어떻게 보이고 있는 것일까요.
かわいい女の子、かな。	귀여운 여자 아이, 일까.
そうですか？　自分ではあまりかわいげがないと思っているのですが……	그렇습니까?　스스로는 그다지 귀염성이 없다고 생각하고 있습니다만……
そんなことないよ。普段から苦手なことでも一生懸命に頑張ってるしね。	그렇지 않아. 평상시부터 서투른 일에서도 열심히 노력하고 있지요.
お仕事ですし……当然のことだと思います。	일이고……당연한 일이라고 생각합니다.
そういうとこも健気でかわいいよ。	그러한 곳도 기특하고 귀여워.
やめてください。私、褒められるのはあまり慣れていないのです……	그만두어 주세요. 나, 칭찬할 수 있는 것은 그다지 익숙해지지 않습니다……
じゃあこれを機会に、褒めて褒めて褒めまくるよ。	자 이것을 기회로, 칭찬하고 칭찬하고 마구 칭찬해.
ダメです。慣れてしまうともったいないですから……その、たまに褒めてください。	안됩니다. 익숙해져 버린다고도 싶다 있고이기 때문에……그, 이따금 칭찬해 주세요.
清楚で可憐で、気品があるね。	청초로 가련해, 기품이 있군요.
そうでしょうか。自分ではよくわからないです……	그럴까요. 스스로는 잘 모릅니다……
物腰が穏やかだし、すごく優雅でおっとりしてるよね。ずっと見てるからわかるよ。	언행이 온화하고, 몹시 우아해 차분하고 있지. 쭉 보고 있으니 알아.
ず、ずっとですか……ご主人様は、本当に物好きなお人ですね。	두, 두와입니까……주인님은, 정말로 호기심 더 사람이군요.
ふふ、メイドだから、ですか。そうですよね、当たり前のことですね。	후후, 메이드이니까, 입니까. 그렇네요, 당연한 일이군요.
うう……そんなに風におだてても、何も出てきませんよ？	우우……그렇게 바람으로 치켜세워도, 굳이 나오지 않아요?
エロい、すごくエロい。	에로 있고, 몹시 에로 있고.
……そうですか。まあ、夜伽の腕前を褒めていただいているのだと受け取っておくことにします。	……그렇습니까. 뭐, 밤시중의 솜씨를 칭찬해주고 있는 것이라고 받아 두기로 하겠습니다.
うん、実際すごくエロいよね。ダントツだよ。	응, 실제 몹시 에로 있어라. 월등해.
そ、そんなことは……私はいたって普通だと思うのですが。	, 그런 일은……나는 매우 보통이라고 생각합니다만.
うーん、誇るべきことなのでしょうけど、あ、あう……あまり嬉しくないのはなぜでしょう……	응, 자랑해야 할 일이겠지요하지만, , 만나는……그다지 기쁘지 않은 것은 왜일까요……
仮にだけど、メイド以外になれるとしたら何になってみたい？	만일이지만, 메이드 이외에 될 수 있다고 하면(자) 무엇이 되어 보고 싶어?
ううん、何でしょうか。想像がつきませんね。	으응, 무엇입니까. 상상이 다하지 않아요.
別に何でもいいんだよ。	별로 뭐든지 좋아.
そ、その……許されるのであれば、お嫁さんでしょうか。	, 그……용서된다면, 신부입니까.
そっか、結婚したいんだ。	그래, 결혼하고 싶다.
真に心を許しあえる男性に出会い、結婚して生涯をともにする……それが女性にとって一番の幸せだと思います。	실로 방심해 버무리는 남성을 만나, 결혼해 생애를 함께 하는……그것이 여성에게 있어 제일의 행복하다고 생각합니다.
はは、何だか古風だね。	(은)는은, 무엇인가 고풍이구나.
男性には男性の、女性には女性のなすべきことがあります。時が移り変わっても、大事なものは変わりませんよ。	남성에게는 남성의, 여성에게는 여성이 이루어야 할 일이 있습니다. 시간이 지나 바뀌어도, 소중한 것은 바뀌지 않아요.
信頼できる人です。常に相手のことを一番に想う、その気持ちを持ち続けることができる方と添い遂げたいですね。	신뢰할 수 있는 사람입니다. 항상 상대를 제일에 생각하는, 그 기분을 계속 가질 수가 있는 (분)편과 부부가 되고 싶네요.
ご主人様は、もし結婚するとしたらどんな女性がいいですか？	주인님은, 만약 결혼한다고 하면(자) 어떤 여성이 좋습니까?
料理の上手な女の子がいいな。	요리의 능숙한 여자 아이가 좋은데.
やはり男性にとって料理は重要ですか。	역시 남성에게 있어 요리는 중요합니까.
そうだね。一緒に暮らすことになるんだし、ご飯がおいしくないと毎日がつらいと思う。	그렇다. 함께 살게 된다 해, 밥이 맛있지 않으면 매일이 괴롭다고 생각한다.
でも、こんなこと言うと女の子には嫌われるんだろうなぁ。	그렇지만, 이런 일 하면(자) 여자 아이에게는 미움받는 것일까.
そんなことはありません。旦那様においしい料理を出すのは女性として当然のことです。	그런 일은 없습니다. 서방님 향기나 주위 요리를 내는 것은 여성으로서 당연한 일입니다.
ご主人様は何も間違っていませんよ。	주인님은 굳이 잘못되어 있지 않아요.
はい。今はまだ修行中の身ですが、結婚するとなれば当然努力します。旦那様を支えるのが家内の務めですからね。	네. 지금은 아직 수행중의 몸입니다만, 결혼한다고 되면 당연히 노력하겠습니다. 서방님를 지지하는 것이 아내의 의무니까요.
……もう、真っ直ぐに言わないで下さい。そ、その気になってしまうでは、ないですか……	……이제(벌써), 곧바로에 말하지 말아 주세요. , 그럴 기분이 들어 버리지, 없습니까……
自分のことを愛してくれる女性、かな。	자신을 사랑해 주는 여성, 일까.
えっと……よくわかりません。結婚をするのですから、互いを愛しているのは当然ではありませんか？	어로……잘 모릅니다. 결혼을 하니까, 서로를 사랑하고 있는 것은 당연하지는 않습니까?
いやいや、そうとも限らないでしょ。	아니아니, 장도도 한정되지 않지요.
打算とか生活のためとか、色々な理由があるよ。だから女性は結婚相手の年収を気にするわけでさ。	타산이라든지 생활을 위해라든지, 다양한 이유가 있어. 그러니까 여성은 결혼상대의 연수입을 신경쓰는 것으로.
許せませんね。そんな理由で結婚するなんておかしいです。	허락할 수 없어요. 그런 이유로써 결혼하다니 이상합니다.
ああ、俺もそう思うよ。だから俺は、自分のことを愛してくれる人と結婚したい。	아, 나도 그렇게 생각해. 그러니까 나는, 자신을 사랑해 주는 사람과 결혼하고 싶다.
私もです。自分を一番に愛してくれる人と結婚したいですね。	나도입니다. 자신을 제일에 사랑해 주는 사람과 결혼하고 싶네요.
ははは、俺たち気が合うね。	하하하, 우리들 마음이 맞는군.
そうですね。ご主人様とでしたら、うまくやっていけそうな気がします。	그렇네요. 주인님으로 하면(자), 잘 해 나갈 수 있을 것 같은 생각이 듭니다.
結婚なんてしたくないよ。独身貴族バンザイ！	결혼은 하고 싶지 않아. 독신귀족 만세!
はあ、ご主人様の場合はそうでしょうね。	(은)는 , 주인님의 경우는 그렇겠지요.
仕方ないよ。俺の器は、一人の女性を幸せにするだけじゃ埋まりきらないんだ。	어쩔 수 없어. 나의 그릇은, 한사람의 여성을 행복하게 할 뿐(만큼)은 메워져 싫은 있는이다.
そんなことを言って、本音は大勢の女性と夜伽がしたいだけでしょう？	그런 일을 말해, 본심은 많은 여성과 밤시중을 하고 싶은 것뿐이지요?
その通り。独身だけが許される特権だからね！	그대로. 독신만이 용서되는 특권이니까!
影で泣く女性があわれです……	그림자로 우는 여성이 불쌍합니다……
ふふ、ご心配には及びませんよ。私がご主人様のために泣くことはありませんから……ふんっ。	후후, 걱정이게는 미치지 않아요. 내가 주인님을 위해서(때문에) 울 것은 없기 때문에……응.
人の性格を４つに分類するのは乱暴な気がしますけど、血液型占いなどを見ると何となく気になってしまいますね。	사람의 성격을 4개로 분류하는 것은 난폭한 생각이 듭니다만, 혈액형 점등을 보면(자) 웬지 모르게 신경이 쓰여 버리네요.
占いとか気にするんだ。	점이라든지 신경쓴다.
はい、特に『人間関係に気をつけた方がいい』なんて書かれていると……	네, 특히 「인간 관계를 조심하는 것이 좋다」는 쓰여져 있으면(자)……
Ａ型は真面目で几帳面ってよく言われてるよね。	A형은 성실하고 꼼꼼하다는 것은 잘 말해지고 있지.
はい。ただ、日本はＡ型が多いはずなのに、そこまで真面目な方が多いとは感じませんね。	네. 다만, 일본은 A형이 많을 것인데, 거기까지 성실한 (분)편이 많다고는 느끼지 않아요.
私は自分がそこまで真面目だとは思っていないのですが……	나는 자신이 거기까지 성실하다고는 생각하지 않습니다만……
いや、そんなことはないって。	아니, 그렇지 않다고.
私は当たり前のことを当たり前のようにやっているだけですよ。	나는 당연한 일을 당연한 듯이 하고 있을 뿐입니다.
当たり前のことを当たり前にできるのは、すごいことだから。	당연한 일을 당연하게 할 수 있는 것은, 대단한 일이니까.
そうなのですか……？	그렇습니까……?
ふふふ、ではご主人様は、どこの国の方なのですか？	후후후, 그럼 주인님은, 어떤 나라의 (분)편인 것입니다인가?
うーん、よくわからないな。日本人ではあるけど、真面目で勤勉ってわけじゃないし。	응, 잘 모르는데. 일본인이지만, 성실하고 근면하다는 것은 것이 아니고.
ご主人様は真面目だと思うのですが。	주인님은 성실하다고 생각합니다만.
そうかなぁ。俺はみんなと雑談したり、夜伽をしてるだけだよ？	그럴까. 나는 모두라고 잡담하거나 밤시중을 하고 있을 뿐이야?
またそんな謙遜を……私たちメイドを支えているのはご主人様ではありませんか。	또 그런 겸손을……우리 메이드를 지지하고 있는 것은 주인 같지는 않습니까.
ははは、面と向かって言われると恥ずかしいな……	하하하, 정면에서 말해지면(자) 부끄러운데……
ご主人様もきちんと日本人をしていると思いますよ。	주인님도 제대로 일본인을 하고 있다고 생각해요.
日本人をしてるってのもおかしな話だね。	일본인을 하고 있다고 것도 이상한 이야기구나.
ふふ、そうですね。	후후, 그렇네요.
もちろん日本人だよ。俺は日本男児だ！	물론 일본인이야. 나는 일본 남아다!
私もそう思います。ご主人様と私、性格も似ているように思います。	나도 그렇게 생각합니다. 주인님과 나, 성격도 비슷하도록(듯이) 생각합니다.
いや、そうかな？	아니, 그럴까?
いつも私たちのことを見守っていて、困っている時は何気なく手を差し伸べてくれています。	언제나 우리를 지켜보고 있어, 곤란해 하고 있을 때는 아무렇지도 않게 손을 뻗쳐 주고 있습니다.
真面目で実直で……そういうところを見ていると、親近感を覚えますね。	성실하고 성실하고 정직해서……그러한 곳을 보고 있으면(자), 친근감을 기억하네요.
当たり前のことを当たり前のようにやってるだけなんだけどなぁ。	당연한 일을 당연한 듯이 하고 있을 뿐이지만.
ふふ、先ほど私が言ったのと同じことを言っていますよ、ご主人様。	후후, 방금전 내가 말한 것과 같은 것을 말해요 , 주인님.
あ、本当だ。	아, 사실이다.
やはり似ているのかもしれませんね、私たち。	역시 비슷한지도 모르겠네요, 우리.
おっぱい星人かな。	젖가슴 성인일까.
……はあ、そうですか……また酔っていらっしゃるんですか？	……하아, 그렇습니까…… 또 취하고 계신 겁니까?
いや、おっぱい星人というのはね、おっぱい星からやってきたおっぱいをこよなく愛する異星人のことでね……	아니, 젖가슴 성인이라고 하는 것은, 젖가슴별로부터 온 젖가슴을 각별히 사랑하는 이성인의 일로……
はあ、いちいち説明をしていただかなくてもわかりますよ。	(은)는 , 하나 하나 설명을 해 주시지 않아도 알아요.
そういえば、血液型の話だったね。ちなみに俺の血液型は……	그러고보니, 혈액형 이야기였지. 덧붙여서 내 혈액형은……
教えていただかなくても結構です。	가르쳐 주지 않아도 좋습니다.
どうしてって、ご主人様は異星人なのですから人間の血は流れていないでしょう？	어째서라니, 주인님은 외계인이니까 인간의 피는 흐르지 않을 테지요?
幽霊が出る映画のことですか？　それなら別に怖くないですよ。	유령이 나오는 영화입니까?　그렇다면 별로 두렵지 않아요.
ふふ、ホラー映画は怖がらせるために過剰な演出をしているだけですから。所詮は作り話です。	후후, 호러 영화는 무서워하게 하기 위해서(때문에) 과잉인 연출을 하고 있을 뿐입니다로부터. 결국은 픽션입니다.
ははは、冷めてるなぁ。	하하하, 냉정하구나.
本物はあんな風におどろおどろしいものではありませんから。	진짜는 그런 식으로 겁나고 무서운게 아니기 때문에.
いえ、何でもありません。	아니요, 아무것도 아닙니다.
いやいやいや、ちょっと待って。本物って、まさか見たことあるの？！	아니아니아니, 잠깐 기다려. 진짜라니, 설마 본 적 있는 거야?
ふふ、どうでしょうね。もし見たことがある、って言ったら……ご主人様はどうしますか？	후후, 어떨까요. 만약 본 적이 있다, 라고 말하면…… 주인님은 어떻게 합니까?
あの……私は退治屋などではありませんよ。	저기…… 나는 퇴마사같은게 아니에요.
昔は身近な人から霊感がある、なんて言われましたけど、別にそんなことあはりませんから。	옛날은 친밀한 사람으로부터 영감이 있는, 이라고 말해졌습니다만, 별로 그런 일아 붙이지 않기 때문에.
小さい頃から勘が鋭かったので、勘違いをされただけの話ですよ。	어렸을 적부터 감이 날카로왔기 때문에, 착각을 하셨을 뿐의 이야기예요.
ふうん、じゃあ幽霊は見たことないんだ。	흠, 그럼 유령은 본적이 없구나.
さあ、どうでしょうね。見えるのかもしれませんし、見えないのかもしれませんね。	글쎄, 어떨까요. 보이는 걸지도 모르고, 보이지 않는 걸지도 모르겠네요.
おいおい、おどかすのは勘弁してくれよ……	어이어이, 겁주는건 봐달라고……
ふふ、冗談ですよ、ご主人様。	후후, 농담이에요, 주인님.
じゃあ、俺の守護霊やご先祖様とも話ができるの？	자, 나의 수호영혼이나 선조님라고도 이야기를 할 수 있는 거야?
話せたとしたら、どうするのですか？	이야기할 수 있었다고 하면(자), 어떻게 합니까?
色々あったけど、とりあえずお礼を言いたいね。それと、これからも守ってくれるようお願いをするよ。	여러가지 있었지만 우선 인사를 하고 싶다. 그것과 앞으로도 지켜 주도록(듯이) 부탁을 할게.
守護霊もご先祖様も、お盆になれば帰ってきますから、そこで直接お礼を言えばいいと思います。	수호영혼도 선조님도, 추석이 되면 돌아오기 때문에, 거기서 직접 인사를 하면 좋다고 생각합니다.
そちらの方が、きっとご先祖様も喜びますよ。	그 쪽이, 반드시 선조님도 기쁨야.
そっか、じゃあそうする。	그래, 자그렇게 한다.
信心深いのですね、ご主人様は。	믿음이 깊군요, 주인님은.
そうかな、普通だと思うけど。	그럴까, 보통이라고 생각하는데.
ちなみに私は霊なんて見えませんよ。さっきのは全部、冗談です。騙されましたね、ご主人様。	덧붙여서 나는 영혼은 보이지 않아요. 조금 전의는 전부, 농담입니다. 속았어요, 주인님.
な、なんだってー？！	뭐, 뭐라고―?!
当然、巫女装束を着せるしかないだろ！	당연, 무녀 의복을 입힐 수 밖에 없는이겠지!
……一応聞いておきます。着せてどうするのですか？	……일단 (들)물어 둡니다. 덮어 씌워 어떻게 합니까?
そりゃもう、夜伽をするに決まってるでしょ。	그렇다면 이제(벌써), 밤시중을 하는에 정해지고 있지.
あのですね、ご主人様。巫女は神に仕える身なのです。それをですね……	그군요, 주인님. 무녀는 신을 시중드는 몸인 것입니다. 그것을이군요……
でも、渡り巫女は明治に入るまで、各地で芸をしながら同時に夜伽もしてたらしいよ。	그렇지만, 이동 무녀는 메이지에 들어올 때까지, 각지에서 재주를 하면서 동시에 밤시중도 하고 있었던 것 같아.
……意外と物知りですね、ご主人様。	……의외로 박식이군요, 주인님.
はいはい、お好きになさってください。	네네, 좋을대로 하셔 주세요.
ただし、神聖なる巫女を穢して呪われても、私を恨まないでくださいね？	다만, 신성한 무녀를 더럽혀서 저주받아도, 나를 원망하지 말아 주세요?
和食でしたら大体なんでも作れますね。	일식이라면 대개 뭐든지 만들 수 있네요.
なんでも？　そりゃすごいな。	뭐든지?　그렇다면 대단해.
もちろん、懐石料理のように込み入ったものは無理ですよ。作れるのは家庭料理だけですね。	물론, 차 대접전의 간단한 음식 요리와 같이 붐비어 들어간 것은 무리여요. 만들 수 있는 것은 가정 요리만이군요.
ああ、それでも十分にすごいよ。何が一番得意なの？	아, 그런데도 충분히 대단히. 무엇이 제일 자신있어?
何でもそこそこできますけど、一番好きなのは煮物ですね。	뭐든지 적당히 할 수 있습니다만, 제일을 좋아하는 것은 조림이군요.
煮魚や筑前煮、煮っ転がしやブリ大根……煮物は、どんな人の口にも合う料理だと思っています。	조린 생선이나 닭고기 요리, 익히고 전이 해나 방어 무……조림은, 어떤 소문에도 맞는 요리라고 생각하고 있습니다.
ああ、いいなぁ。何だか食べたくなってきた。	아, 좋겠다. 무엇인가 먹고 싶어져 왔다.
ふふふ、リクエストをいただければ作りますよ。何が食べたいですか？	후후후, 리퀘스트를 받을 수 있으면 만들어요. 무엇을 먹고 싶습니까?
ううん、何でもいいのですか。何を作るか迷いますね……	으응, 뭐든지 좋습니까. 무엇을 만들까 헤매네요……
ご主人様が好きなものを教えていただければ、まだあれこれと考えようがあるのですが。	주인님을 좋아하는 것을 가르쳐 주시면, 아직 이것 저것 생각하든지 있습니다만.
ハンバーグとか好きだけど……でも和食じゃないしなぁ。	햄버거라든지 좋아하지만……에서도 일식이 아니고.
ふふ、それでしたらハンバーグをご用意しましょうか。	후후, 그렇다면 햄버거를 준비할까요.
いいの？　和食でも何でもないよ？	좋은거야?　일식이라도 아무것도 아니야?
和風ハンバーグにすることもできますし、いくらでも工夫のしようはありますよ。	일본식 햄버거로 할 수도 있고, 얼마든지 궁리가 하자는 있어요.
明日のお昼、楽しみにしていてくださいね。	내일 점심, 기대하고 있어 주세요.
いいですよ、今度お裾分けさせていただきますね。どんな煮物がよろしいですか？	좋아요, 이번이익 분배 하네요. 어떤 조림이 좋습니까?
イカとじゃがいもの煮っ転がしが好きですね。甘からいお汁をからめていただくととてもおいしいですよ。	오징어와 감자가 익히고 전이 해가 좋아하네요. 감 매운 국물을 관련되어 주면(자) 매우 맛있어요.
や、やめてくれよ、ツバが出てきた。	(이)나, 그만두어 주어라, 트바가 나왔다.
今から作ってきましょうか？	지금부터 만들어 올까요?
あ、いや、それもいいけど……ほら、ね。	아, 아니, 그것도 좋지만……이봐요, 군요.
ふふふ、わかりました。では夜伽の後でご用意しますね、ご主人様。	후후후, 알았습니다. 그럼 밤시중의 다음에 준비하네요, 주인님.
……ご主人様、料理の話をしているのですが。私は食べ物ではありませんよ。	……주인님, 요리의 이야기를 하고 있습니다만. 나는 음식이 아니어요.
食欲と性欲って似てるところがあるよね。	식욕과 성욕은 닮아있는 곳이 있지요.
似てませんから。	닮지 않기 때문에.
贅沢なのかもしれませんが、食事のついでに夜伽を求められても困ります。	사치스러운 의 것인지도 알려지지 않습니다만, 식사하는 김에 밤시중이 요구되어도 곤란합니다.
じゃあ夜伽だけでもいいや。	그럼 밤시중만으로도 좋아.
まったく、困ったお人ですね、ご主人様は。	정말로, 곤란한 사람이군요, 주인님은.
なんだかムラムラしてきた。何とかして……？	어쩐지 불끈불끈해 왔다. 어떻게든 해……?
あの、いきなりどうされたのですか？	저, 갑자기 어떻게 하셨습니까?
そ、そんなことを言われても……どうしてなのでしょう。	, 그런 말을 들어도……어째서겠지요.
褒めていただけるのは嬉しいのですが……それでは、もうお部屋に参りますか？	칭찬해 받을 수 있는 것은 기쁩니다만……그러면, 이제(벌써) 방에 갑니까?
ああ、そうしようか。	아, 창시 같은가.
ですが、お酒の用意をしてしまったので、せめてこれを飲んでからにしませんか？	그렇지만, 술의 준비를 해 버렸으므로, 적어도 이것을 마시고 나서로 하지 않습니까?
でも、もう我慢できないよ。	그렇지만, 이제 참을 수 없어.
いきなり夜伽をしたくなってしまうものなんですね。	갑자기 밤시중을 하고 싶어져 버리는 것이군요.
うん、目の前に魅力的な女の子がいて、エッチなことしてもいいんだってわかったら……難しいよね。	응, 눈앞에 매력적인 여자 아이가 있어, 음란한 금년이라고도 좋다고 알면……어렵지요.
そ、そんなことは……ないです。	, 그런 일은……없습니다.
主人には正直に打ち明けて欲しいな。本当にないの？	주인에게는 정직하게 털어 놓았으면 좋은데. 정말로 없는거야?
うう、ご主人様はいじわるですね……その、エッチなことをしたいと思うことも、なくはないですけど。	우우, 주인님은 심술쟁이군요……그, 음란한 일을 하고 싶다고 생각하는 일도, 없지는 않지만.
今はどうかな。	지금은 어떨까.
……そういう尋ね方はずるいですよ。もう、早く飲んでお部屋に行きましょう？	……그러한 묻는 방법은 간사해요. 이제(벌써), 빨리 마셔 방에 갑시다?
そうだね、お酒を楽しもうか。	그렇다, 술을 즐길까.
ご、ご主人様、随分と大きくなっていますけど……大丈夫ですか？	, 주인님, 상당히 커지고 있습니다만……괜찮습니까?
ご主人様を嫌いになることなんてありませんよ。本当によくしていただいていますし。	주인님을 싫어하게 되는 것은 없어요. 정말로 잘해 주시고 있고.
でも、強引にエッチなことをされるのは嫌でしょ？	그렇지만, 억지로 음란한 일을 하시는 것은 싫겠지?
他の殿方でしたら抵抗もありますが、ご主人様でしたら……強引でも構いませんよ。	다른 남자분이라면 저항도 있습니다만, 주인 같다면……강행에서도 상관하지 않아요.
え、それってどういうこと？	네, 그 거 무슨 일?
ふふ、ご主人様のことを信じている、ということですよ。	후후, 주인님을 믿고 있다, 라고 하는 것이에요.
じゃあ、飲みながらここで……！	자, 마시면서 여기서……!
あの……ご主人様、もう少し節操を持っていただけないでしょうか。	그……주인님, 좀 더 절조를 가지고 있었을 뿐 않을까요.
節操なんてナンセンス！　男はみんな野獣なんだよ！	절조는 넌센스!　남자는 모두 야수야!
一国一城の主たるご主人様が、人間性をかなぐり捨てて獣に成り下がるのですか？	일국한성의 주된 주인님이, 인간성을 벗어 던져 짐승에게 되어 내립니까?
うぐっ、ひどい言われ様だなぁ……	, 심한 말해져 같다……
後で気が済むまでお相手いたしますから、せめてグラスの中身が空になるまでお付き合いくださいませんか？	다음에 기분이 내킬 때까지 상대 하기 때문에, 적어도 글래스의 내용이 비울 때까지 교제해 주시지 않습니까?
別に、私でよろしければ、好きにして頂いて構いませんよ……？	별로, 나로 괜찮으시면, 마음대로 해 받아 상관하지 않아요……?
ふふ、さすがはご主人様。わがままを聞いてくださってありがとうございます。	후후, 과연은 주인님. 이기적임을 (들)물어 주셔서 감사합니다.
ご主人様のためでしたら、この身の全てを捧げられます。	주인님을 위해라면, 이 몸의 모두를 바칠 수 있습니다.
必要なら命を差し上げても構わないですよ。	필요하면 생명을 드려도 상관없어요.
そ、それは嬉しいね。でも命を粗末にして欲しくはないかなぁ。	, 그것은 기쁘다. 그렇지만 생명을 허술하게해 주었으면 하지는 않을까.
ふふ、わかっています。ただのたとえですからご安心を。	후후, 알고 있습니다. 단순한 비유하고이기 때문에 안심을.
でも、私にとってご主人様は全てですから……相応の愛情を注いでいただけたら嬉しいですね。	그렇지만, 나에게 있어 주인님은 모두이기 때문에……상응하는 애정을 따라 주시면 기쁘네요.
相応っていうのは……	상응하다고 말하는 것은……
そこはご主人様のお気持ち次第です。例えばメイドたちの中で、私はどれだけの愛情をいただけるのですか？	거기는 주인님의 기분 나름입니다. 예를 들면 메이드들중에서, 나는 얼마나의 애정을 받을 수 있습니까?
それはもう、できる限り多く、だね。	그것은 이제(벌써), 할 수 있는 한 많아, 구나.
ありがとうございます。でも、全てではないのですね。	감사합니다. 그렇지만, 모두는 아니군요.
まあ、他のメイドさんとかいるし……	뭐, 다른 가정부라든가 있고……
私は恋人なのですよ。ご主人様の愛は全て独占したいのに……それは叶わぬ思いなのですか？	나는 연인인 것입니다. 주인님 사랑은 모두 독점하고 싶은데……그것은 실현되지 않는 생각인 것입니다인가?
本当ですね？　嘘ではありませんね？	사실이군요?　거짓말이 아니겠네요?
と、当然だよ、ははは。	라고 당연해, 하하하.
ふふ、嬉しいです。いつまでも愛し続けますよ、ご主人様。	후후, 기쁩니다. 계속 언제까지나 사랑해요 , 주인님.
嬉しいです……それは私がご主人様を独占してもいいということですか？	기쁩니다……그것은 내가 주인님을 독점해도 된다고 하는 것입니까?
では、これからは私とだけ愛し合ってください。私とだけ、ずっと……	그럼, 지금부터는 나와만 서로 사랑해 주세요. 나와만, 쭉……
あ、ああ、わかったよ。	아, 아, 알았어.
……どうして今、言い淀んだのですか？	……어째서 지금, 말해 요도응이라든가입니까?
う、いやその、仕事上どうしても別の子と夜伽をしなきゃいけないことがあるし……	, 아니 그, 업무상 아무래도 다른 아이와 밤시중을 하지 않으면 안 되는 것이 있고……
構いませんよ、ご主人様の大事なお仕事ですから。	상관하지 않아요, 주인님의 소중한 일이기 때문에.
ええ、その代わり気持ちはいつでも私に向けていてくださいね。約束ですよ？	예, 그 대신 기분은 언제라도 나에게 향하고 있어 주세요. 약속이에요?
みんな平等に、かなぁ。メイドは全員、大切な仲間だからね。	모두 평등하게, 일까. 메이드는 전원, 중요한 동료니까.
……ご主人様。私はご主人様の恋人なのでしょう？	……주인님. 나는 주인님의 연인겠지요?
恋人にも関わらず、私は他の皆さんと同じだけの愛情しかいただけないのですか？	연인에도 불구하고, 나는 다른 여러분과 동일한 애정 밖에 주실 수 없습니까?
うっ……い、いや、それとこれとは話が別というか。	……있고, 아니, 그것과 이것과는 이야기가 구별이라고 할까.
私はいついかなる時も、ご主人様を最優先で考えています。話が別、などという時はありません。	나는 언제 어떠한 때도, 주인님을 최우선으로 생각하고 있습니다. 이야기가 구별, 등이라고 할 때는 없습니다.
ご主人様も、恋人を選んだ以上は特別な愛情を捧げるべきではないでしょうか。	주인님도, 연인를 선택한 이상은 특별한 애정을 바쳐서는 안될까요.
ふふ、わかっていただければいいのです……私だけを見ていてくださいね？	후후, 알아 주시면 좋습니다……나만을 보고 있어 주세요?
結婚とかしてみたいって思う？	결혼이라든지 해 보고 싶다고 생각해?
誰とですか？	누구와입니까?
もちろん俺と、だけど。もしかして結婚はイヤ？	물론 나와이지만. 혹시 결혼은 이야?
嫌なわけがありません。というよりも、結婚しないという選択肢があるのですか？	싫은 것이 없습니다. 그렇다고 하는 것보다도, 결혼하지 않는다고 하는 선택사항이 있습니까?
恋仲となった男女が結婚するのはしごく当然のことで、そこに疑問を差し挟む余地はないのではないでしょうか。	사랑하는 사이가 된 남녀가 결혼하는 것은 아주 당연한 일로, 거기에 의문을 끼우는 여지는 없는 것이 아닐까요.
あ、うん……結婚したいんだね……	아, 응……결혼하고 싶다……
はい。既に婚姻届の準備はできています。式場もウェディングドレスも、ハネムーンの行き先も全て候補を見繕ってあります。	네. 이미 혼인신고의 준비는 되어 있습니다. 식장도 웨딩 드레스도, 허니문의 행선지도 모두 후보를 보고 고쳐 있습니다.
ご主人様が心をお決めになってくだされば、いつでも結婚できますよ？	주인님이 마음을 결정하셔 주시면, 언제라도 결혼할 수 있어요?
ちょっ……は、早いよ！　いきなりそこまで……！	……는, 빨라!　갑자기 거기까지……!
ふふ、そうですね。頃合いのいいタイミングというものがありますし、時期はご主人様がお決めになってください。	후후, 그렇네요. 기회가 좋은 타이밍이라는 것이 있고, 시기는 주인님이 결정해 주세요.
ご主人様は、いつ頃に結婚するのがいいと思いますか？	주인님은, 언제쯤에 결혼하는 것이 좋다고 생각합니까?
い、一年後……とかかな。	있고, 일년 후……라든지일까.
ほら、もっとお互いのことをよく知ってから結婚したいって思わない？	이봐요, 좀 더 서로를 잘 알고 나서 결혼하고 싶다고 생각하지 않아?
別に思いませんね。お互いのことを知るのは結婚してからでもできますから。	별로 생각하지 않아요. 서로를 아는 것은 결혼하고 나서에서도 할 수 있을테니까.
いやいや、結婚した後で実は相性が最悪だった、とかだと大変なことになるわけで……	아니아니, 결혼한 다음에 실은 궁합이 최악이었다, 라든지라면 대단한 것이 되는 것으로……
私はご主人様のお相手に選ばれた時から、終生添い遂げる覚悟をしています。	나는 주인님의 상대로 선택되었을 때로부터, 평생 부부가 될 각오를 하고 있습니다.
相性など、私の方でいくらでもご主人様に合わせますから心配ありませんよ。	궁합 등, 제 쪽으로 얼마든지 주인님에게 맞추기 때문에 걱정 없어요.
あ、うん……ありがとう……	아, 응……고마워요……
それでは一年後にはご主人様と挙式ですね。今から準備を進めておきたいと思います。	그러면 일년 후에는 주인님과 거식이군요. 지금부터 준비를 진행시켜 두고 싶다고 생각합니다.
気持ちとしては今でもいい、と思ってるよ。	기분으로서는 지금도 좋다, 라고 생각하고 있어.
本当ですか？　ではすぐにでも……	정말입니까?　그럼 당장이라도……
待って待って、気持ちはともかく現実的にはまだ無理だよ。	기다리고 기다려, 기분은 차치하고 현실적으로는 아직 무리야.
どうしてでしょうか。	어째서입니까.
少なくとも、自分が自分に自信を持てるぐらいには……ね。	적어도, 자신이 자신에게 자신을 가질 수 있는 정도에는…….
ああ、ご主人様……なんてご立派なのでしょう。ただのメイドである私には、身にあまる光栄です。	아, 주인님……은 훌륭해서 짊어진다. 단순한 메이드인 나에게는, 과분한 영광입니다.
ただのメイドじゃないよ。俺の恋人だろ。	단순한 메이드가 아니야. 나의 연인이겠지.
はい、はい……！　ありがとうございます、ご主人様……！	네, 네……!　감사합니다, 주인님……!
いつかご主人様にお迎えしていただくその日まで、いつまでもお待ちしております。	언젠가 주인님에게맞이하고해 주시는 그 날까지, 언제까지나 기다리고 있습니다.
結婚とかまだ考えられないな。	결혼이라든지 아직 생각할 수 없는데.
そうですか……まだですか。仕方のないことかもしれませんね……	그렇습니까……아직입니까. 어쩔 수 없는 것일지도 모르겠네요……
うん、他のメイドとの夜伽もあるし。	응, 다른 메이드와의 밤시중도 있고.
ふふふ……結婚したにも関わらず他のメイドと夜伽をしてしまったら、不倫ですからね。	후후후……결혼했음에도 관련되지 않고 다른 메이드와 밤시중을 해 버리면(자), 불륜이니까요.
まだ結婚はできない、当然のことですね。	아직 결혼은 할 수 없다, 당연한 일이군요.
うっ、い、いや、別に他の子と夜伽がしたいからってわけじゃ……	, 있고, 아니, 별로 다른 아이와 밤시중을 하고 싶기 때문에는 (뜻)이유다……
はあ……ご主人様は私との夜伽だけでは満足できないのですね。悲しいです。	(은)는 ……주인님은 나와의 밤시중만으로는 만족할 수 없군요. 슬픕니다.
そんなことないって！	그렇지 않다고!
では金輪際、他のメイドとは夜伽をしないと誓っていただけますか？	그럼 절대로, 다른 메이드와는 밤시중을 하지 않으면 결코 받을 수 있습니까?
ふふ、困らせてしまいましたね。すみません、今言ったことは気にしないでください。	후후, 곤란하게 해 버렸어요. 미안합니다, 지금 말했던 것은 신경쓰지 말아 주세요.
ど、どれくらいと言われましても……ずっとです。	, 어느 정도라고 해져도……두와입니다.
いやあの、頻度というか。一週間に何回とか。	야의, 빈도라고 할까. 일주일간에 몇회라든지.
可能でしたらご主人様といつまでも、ずっと、永遠にまぐわい続けたいですね。	가능하다면 주인님 물어 개까지도, 쭉, 영원히 마그원 계속 있고 싶네요.
あ、うん……そっか。本当にずっとなんだね。	아, 응……그래. 정말로 쭉이야.
はい。できればご主人様の全てを……私にいただければ。	네. 할 수 있으면 주인님의 모두를……나로부터 받을 수 있으면.
は、ははは……努力するよ。	(은)는, 하하하……노력할게.
もちろん現実的には無理なことはわかっています。ですから、ご主人様のお気持ち次第で構いません。	물론 현실적으로는 무리한 (일)것은 알고 있습니다. 그러니까, 주인님의 기분 나름으로 상관하지 않습니다.
そう言ってくれると助かるね。	그렇게 말해 주면(자) 살아나는군.
ご主人様は、どれくらい私と夜伽がしたいですか？	주인님은, 어느 정도 나와 밤시중을 하고 싶습니까?
そりゃもう毎日だよ。当然だろ。	그렇다면 이제(벌써) 매일이야. 당연하겠지.
ふふ、私もです。	후후, 나도입니다.
でもそれじゃ仕事にならないかもなぁ。	그렇지만 그러면 일이 되지 않을지도.
そうですね……ご主人様にとって、夜伽も大事なお仕事ですし……	그렇네요……주인님에게와는, 밤시중도 소중한 일이고……
あ、いいことを思いつきましたよ、ご主人様。	아, 좋은 일을 생각해 냈어요, 주인님.
えっ、なになに？	어, 뭐뭐?
他のメイドと夜伽をした日は、その後ですぐ私と夜伽をすればいいのではないかと。	다른 메이드와 밤시중을 한 날은, 그 다음에 곧 나와 밤시중을 하면 좋은 것이 아닐까.
そうすれば毎日、夜伽ができますよ。	그러면 매일, 밤시중이 생겨요.
うっ、そ、そうかもしれないけど……体力というか精力が……	, , 그럴지도 모르지만……체력이라고 할까 정력이……
ふふっ、大丈夫です。ご主人様の精力は一人や二人のメイドで尽きてしまうようなものではないでしょう？	후후, 괜찮습니다. 주인님의 정력은 한사람이나 두 명의 메이드로 다해 버리는 것 같은 것은 아닐 것입니다?
夜伽だけじゃ満足できないね。	밤시중만은 만족할 수 없다.
あの、それはどういう……	저, 그것은 어떤……
お休みの日だってエッチしたいって思うよ。	휴일이라도 섹스하고 싶다고 생각해.
ふふふ、嬉しいです。そこまで求めていただけるなんて、私は幸せ者ですね。	후후후, 기쁩니다. 거기까지 요구해 받을 수 있다니 나는 행운아군요.
大丈夫です。私はそんなに柔ではありません。	괜찮습니다. 나는 그렇게 부드럽지는 않습니다.
本当に？　そこまで言うなら、いつもより激しくするよ？	정말로?　거기까지 말한다면, 평소보다 격렬하게 할게?
うっ……すみません、愛しいご主人様に激しく責められたら……我慢しきれないかもしれません。	……미안합니다, 사랑스러운 주인님에게 격렬하게 꾸짖을 수 있으면(자)……참지 못할일지도 모릅니다.
まあ、二、三日に一回くらいかな。	뭐, 2, 3일에 1회 정도일까.
……他の日はどうされるのですか？	……다른 날은 어떻게 하십니까?
他のメイドに夜伽をお願いすることになると思うよ。	다른 메이드에게 밤시중을 부탁하게 된다고 생각해.
それでご主人様は満足なのですか。私は毎日でもご主人様としたいのに……！	그래서 주인님은 만족스러운의입니까. 나는 매일이라도 주인님으로 하고 싶은데……!
ご主人様、話をするだけで満足しろというのは少し酷ではないでしょうか。私は恋人なのですよ。	주인님, 이야기를 하는 것만으로 만족하라고 말하는 것은 조금 가혹하지 않을까요. 나는 연인인 것입니다.
わ、わかった。毎日抱きしめる！	원, 알았다. 매일 꼭 껴안는다!
抱きしめるだけですか？	꼭 껴안을 뿐입니다인가?
毎日抱きしめてキスをする！	매일 꼭 껴안아 키스를 한다!
……仕方ありませんね。それで満足することにします。	……어쩔 수 없겠네요. 그래서 만족하기로 하겠습니다.
でも、本当は毎日夜伽をしたいのですよ、ご主人様？	그렇지만, 사실은 매일 밤시중을 하고 싶은 것이에요, 주인님?
あのさ、もし俺に他に好きな人ができたらどうする？	그런데 말이야, 만약 나에게 그 밖에 좋아하는 사람이 생기면 어떻게 해?
……他に好きな方がいらっしゃるのですか。	……그 밖에 좋아하는 (분)편이 계(오)십니까.
い、いないよ。ただの例えの話だってば。	있고, 없어. 단순한 비유의 이야기다는 정말.
そうですか、よかったです。本当の話でしたら、私も相応の覚悟をしなければならないところでした。	그렇습니까, 좋았습니다. 진정한 이야기라면, 나도 상응하는 각오를 해야 하는 곳이었습니다.
相応の覚悟って……？	상응하는 각오는……?
私は終生をご主人様とともにするつもりでいます。	나는 평생을 주인님과 함께 할 생각으로 있습니다.
ですから、もし添い遂げることができなくなったのなら……その時が終わりですね。	그러니까, 만약 부부가 될 수가 없게 된 것이라면……그 때가 마지막이군요.
お、終わりってどういう……	, 마지막은 어떤……
ご主人様を殺して私も死ぬ、ということですよ。	주인님을 죽여 나도 죽는다, 라고 하는 것이에요.
じ、冗談だよね？	글자, 농담이지요?
ふふ、冗談ですよ、ただの例え話……でしょう？　ご主人様。	후후, 농담이에요, 단순한 비유적인 이야기……지요?　주인님.
でも例えば、本当に私以外の方を好きになったら、ご主人様はどうなさいますか？	그렇지만 예를 들면, 정말로 나 이외의 (분)편을 좋아하게 되면(자), 주인님은 어떻게 하십니까?
ですが、一時の気の迷いが起こらないとも限りません。	그렇지만, 한때의 기분의 미혹이 일어나지 않는다고 한정하지 않습니다.
他のメイドと夜伽をすることで、情が移ることもあるのではないでしょうか。	다른 메이드와 밤시중을 하는 것으로, 정이 드는 일도 있는 것은 아닐까요.
ない。ないったらない。	없다. 없기 이를 데 없다.
もし他の方を好きになったら、素直におっしゃってくださいね。	만약 다른 (분)편을 좋아하게 되면(자), 솔직하게 말씀하셔 주세요.
いやいや、ないってば！	아니아니, 없다니까!
私はいつもご主人様を見ています。気移りなさったのなら、すぐに気付くと思います。もしその時に嘘をつかれたら……	나는 언제나 주인님을 보고 있습니다. 정신 하신 것이라면, 곧바로 깨닫는다고 생각합니다. 만약 그 때에 거짓말해지면……
ど、どうなるの？	, 어떻게 되는 거야?
さあ、どうなるのでしょうね……私の事、あまり悲しませないで頂けると……嬉しいです。	자, 어떻게 되겠지요……나의 일, 그다지 슬퍼하게 한 없고 받을 수 있으면(자)……기쁩니다.
他の子を好きになってしまう可能性は否定はなさらないのですね。	다른 아이를 좋아하게 되어 버릴 가능성은 부정은 하시지 않군요.
自分の気持ちだからって全部自分の思い通りになるとは限らないからさ。それは仕方ないよ。	자신의 기분이니까는 전부 자신의 생각 했던 대로가 된다고는 할 수 없기 때문에. 그것은 어쩔 수 없어.
ご主人様……嬉しいです。	주인님……기쁩니다.
ふふ、ありがとうございます。私も大好きですよ、ご主人様。一生離れませんからね。	후후, 감사합니다. 나도 정말 좋아해요, 주인님. 일생 떨어지지 않기 때문에.
……つまりどういうことですか？	……즉 어떻게 된 일입니까?
あの、私はご主人様を独り占めにできないと幸せにはなれません……	저, 나는 주인님을 독점으로 할 수 없으면 행복하게는 될 수 없습니다……
どうしてだよ。みんなで幸せになればいいじゃない。	어째서야. 모두 행복하게 되면 되지 않아.
恋人というのは男女一人ずつが互いを想い合うことでしょう。おかしいです。	연인라고 하는 것은 남녀 한사람씩이 서로를 서로 생각하겠지요. 이상합니다.
そんなつまらない常識なんて捨てて、俺たちなりの理想を目指せばいいじゃない！	그렇게 시시한 상식은 버려, 우리들나름의 이상을 목표로 하면 되지 않아!
わかりました。では私も、常識を捨てて理想の通りに事を進めさせていただきますね。	알았습니다. 그럼 나도, 상식을 버려 이상대로에 일을 진행시키네요.
ふふふふ……ご主人様、ずっと一緒ですよ？	후후 후후……주인님, 훨씬 똑같아요?
そうですね。	그렇네요.
いやそうですね、じゃなくて……どうしたの？	정말 그렇네요, 가 아니라…… 어떡한거야?
もちろん、処分させていただきましたよ。	물론, 처분해 버렸어요.
え、捨てちゃったの！？	에, 버려 버렸어!?
はい、恋人がいるのですからエッチな本など必要ないかと。	네, 연인이 있으니까 음란한 책같은건 필요없겠지해.
いやいや、エロ本と実物は別腹というか……！	아니아니, 에로책과 실물은 별개라고 할까……!
わかりません。どうしてエッチな本は別なのですか？	모릅니다. 어째서 음란한 책은 별도입니까?
いや、エロ本はほら、現実にはできないプレイがいっぱい載ってるし……	아니, 에로책은 이봐요, 현실에는 할 수 없는 플레이가 가득 실리고 있고……
できないことなんて何もありませんよ。	할 수 없는 건 아무것도 없어요.
え、いやでも……	에, 아니 그래도……
ご主人様のエッチな本に載っていたことは、どんなプレイであっても全て私が完璧に実現してみせます。	주인님의 음란한 책에 실려 있었던 것은, 어떤 플레이여도 모두내가 완벽하게 실현되어 보입니다.
ほ、本当に？	저, 정말로?
さあご主人様、どんなプレイがご所望ですか？	그럼 주인님, 어떤 플레이가 소망입니까?
ち、痴漢プレイとかいいかも。	, 치한 플레이라든지 좋을지도.
ふふふ、電車の中で周りの人にばれるかばれないか、スリリングな体験を味わいたいのですね。	후후후, 전차 안에서 주위의 사람에게 발각될까 발각되지 않는지, 아슬아슬인 체험을 맛보고 싶군요.
わかっています。羞恥を感じながら、気持ちよくなってしまった自分への戸惑いが必要なのでしょう？	알고 있습니다. 수치를 느끼면서, 기분 좋아져 버린 자신에게로의 당황스러움이 필요해서 짊어져?
あ、うん……よくわかってるね。	아, 응……잘 알고 있구나.
ご主人様の望み通りのリアクションをしてみせる自信がありますよ。	주인님의 소망 그대로의 리액션을 해 보이는 자신이 있어요.
でもそれ、演技なんじゃないの……？	그렇지만 그것, 연기가 아닌거야……?
ご主人様、本当の痴漢ではなく『痴漢プレイ』なのですから、そこは雰囲気だけで満足していただかないと。	주인님, 진정한 치한은 아니고 「치한 플레이」인 것입니다로부터, 거기는 분위기만으로 만족해 주시지 않으면.
そ、そっか、そうだよね……。	그, 그래, 그렇지…….
妹プレイがいいな。	여동생 플레이가 좋은데.
ご主人様をお兄ちゃん、と呼んで甘えればいいのですね？	주인님을 오빠, 라고 불러 응석부리면 좋군요?
うんうん、そうだよ。	응응, 그래.
お兄ちゃん、大好きだよ。世界で一番、お兄ちゃんのことがだいだい、だ～い好きっ。	오빠, 정말 좋아해. 세계에서 제일, 오빠를 정말정말, 정~말 좋아해.
うっ……こ、これは強烈だ……！	윽…… 이, 이건 강력하다……!
ふふ、お兄ちゃんったら赤くなっちゃってかわいい……でも妹に欲情しちゃうなんてダメなんだからね。	후후, 오빠도 참 빨개져 버리다니 귀여워…… 그래도 여동생에게 욕정해버린다니 안된다니까.
わかってるよ、お兄ちゃん。私もお兄ちゃんとなら……いいよ？	알고있어요, 오빠. 나도 오빠라면…… 괜찮아?
ふふふ、承りました、お兄ちゃん。	후후후, 삼가 받들겠습니다, 오라버니.
つまり、私以外の女性も含めて複数のメイドで乱交が楽しみたいということですか？	즉, 나 이외의 여성도 포함해 복수의 메이드로 난교를 즐기고 싶다고 하는 것입니까?
ご主人様、それは私一人では実現できませんよ……	주인님, 그것은 나 혼자에서는 실현될 수 있지 않아요……
だからさ、他のメイドも呼んでみんなで楽しくエッチすればいいと思うんだ。	그러니까 , 다른 메이드도 불러 모두 즐겁게 섹스하면 좋다고 생각한다.
ご主人様は、私だけでは満足できないということですか？	주인님은, 나만으로는 만족할 수 없다고 하는 것입니까?
いや、そんなことはないんだけど……	아니, 그렇지 않지만……
でしたら他のメイドなんて必要ないはずです。私を恋人に選んだのですから、私だけを愛してください。	그렇다면 다른 메이드는 필요없을 것입니다. 나를 연인에 선택했으니까, 나만을 사랑해 주세요.
う、うん、そうだね……ごめんね。	으, 응, 그렇다…… 미안해요.
ふふ、わかっていただければいいのです。目移りしてはダメ……ですからね？	후후, 알아 주시면 좋습니다. 눈 지나 해 안 됨…… 이니까요?
もちろんです。どのような奉仕をご所望ですか？	물론입니다. 어떠한 봉사를 소망입니까?
え、いいの？	네, 좋은거야?
はい、ご主人様の命に応えるのはメイドとして当然のことです。	네, 주인님의 생명에 응하는 것은 메이드로서 당연한 일입니다.
それに私は恋人として、いつでもご主人様にご奉仕したいと思っていますから。	거기에 나는 연인로서 언제라도 주인님에게 봉사하고 싶다고 생각하고 있을테니까.
恥ずかしくないんだ。	부끄럽지 않다.
それはもちろん……恥ずかしいです。	그것은 물론……부끄럽습니다.
でも、エッチをしている間は皆さんの前でご主人様を独り占めにできるのですから、少しくらいの恥ずかしさは我慢できます。	그렇지만, 외설을 하고 있는 동안은 여러분의 앞에서 주인님을 독점으로 할 수 있으니까, 조금 정도의 부끄러움은 참을 수 있습니다.
ご主人様は、皆さんの前で私を独り占めにしたいと思ったことはないのですか？	주인님은, 여러분의 앞에서 나를 독점으로 하고 싶다고 생각했던 적은 없습니까?
そりゃ恋人だし、独り占めにはしたいけど……みんなの前で、っていうのはないかな。	그렇다면 연인이고, 독점에는 하고 싶지만……모두의 앞에서, 라고 하는 것은 없을까.
やっぱり恥ずかしいしね。二人きりの時間を作ってイチャイチャしたい。	역시 부끄럽기도 하고. 둘이서의 시간을 만들어 러브러브 하고 싶다.
ふふ、私もご主人様と同じです。	후후, 나도 주인님과 같습니다.
ですが、皆さんの前で『こいつは俺だけのものだ』なんて言っていただけたら、それはそれでとても嬉しいですね。	그렇지만, 여러분의 앞에서 「이녀석은 나만의 것이다」라고 말해 주시면, 그건 그걸로 매우 기쁘네요.
じゃあ今から言おうか？	자 지금부터 말할까?
い、いえ……そのように尋ねられると、気恥ずかしいです……	있고, 말해라……그처럼 물으면(자), 부끄럽습니다……
どんな時でも独り占めしたいって思うよ。俺以外のやつには手を出させたくない。	어떤 때라도 독점하고 싶다고 생각해. 나 이외의 녀석에게는 손을 대게 한 구 없다.
ああ、ご主人様……嬉しいです。私、ご主人様のためでしたらどんな羞恥も耐えてみせます。	아, 주인님……기쁩니다. 나, 주인님을 위해라면 어떤 수치도 참아 보입니다.
裸になってみんなの前に醜態を晒せと言われても、ためらいはしません。	알몸이 되어 모두의 앞에 추태를 쬐라고 말해져도, 망설임은 하지 않습니다.
そうなのですか？　ではなぜ、ここでエッチしようなどとおっしゃったのですか？	그렇습니까?　그럼 왜, 여기서 섹스하자 등이라고 하셨습니까?
ふふふ、悪いお人ですね。でもそんなご主人様も大好きですよ。	후후후, 나쁜 인이군요. 그렇지만 그런 주인님도 정말 좋아해요.
あの、それはどういう意味なのでしょう……	저, 그것은 어떤 의미겠지요……
わ、私はご主人様だけに綺麗だと思っていただければ、それで満足なのですが。	원, 나는 주인님인 만큼 예쁘다고 생각해 주시면, 그래서 만족스러운의입니다만.
うう、なぜそんな大仰なお話になっているのでしょうか……	우우, 왜 그렇게 호들갑스러운 이야기가 되어 있는 것일까요……
わかりました。ご主人様なりに褒めてくださったのだと解釈しておくことにしますね。	알았습니다. 주인님나름대로 칭찬해 주셨던 것이다라고 해석해 두기로 하네요.
ご主人様と二人でいられるのでしたら、私はどこでも構いません。	주인님과 둘이서 있을 수 있으므로 하면(자), 나는 어디에서라도 상관하지 않습니다.
それは二人きりになれる場所がいいってことかな。	그것은 둘이서가 될 수 있는 장소가 좋다는 일일까.
はい、できれば邪魔が入らず、二人で静かに過ごせる場所がいいですね。	네, 할 수 있으면 방해가 들어가지 않고, 둘이서 조용하게 보낼 수 있는 장소가 좋네요.
そういう場所であれば、ご主人様にご奉仕もできますし……	그러한 장소이면, 주인님에게 봉사도 할 수 있고……
いや、デートだからね。別にエッチしに行くわけじゃないから。	아니, 데이트니까. 따로 섹스하러 가는 것이 아니니까.
……その……シないのですか？	…… 저기…… 안하는겁니까?
ふふ、そうですね。ご主人様は、私とどんなことをしたいですか？	후후, 그렇네요. 주인님은, 나와 어떤 일을 하고 싶습니까?
映画館に行ってみる、っていうのはどうかな。	영화관에 가 보는, 이라고 하는 것은 어떨까.
楽しそうですね。	즐거운 듯 하네요.
やはり恋愛ものでしょうか。でも、男性の方はあまり興味がないでしょうし……	역시 연애의 것입니까. 그렇지만, 남성은 그다지 흥미가 없을 것입니다 해……
ふふ、お気遣いありがとうございます。でも私は、ご主人様が見たいと思う映画を一緒に見たいですね。	후후, 신경써 감사합니다. 그렇지만 나는, 주인님이 보고 싶다고 생각하는 영화를 함께 보고 싶네요.
はい、私はご主人様の全てが知りたいのです。	네, 나는 주인님의 모두를 알고 싶습니다.
山奥の別荘地に遊びに行こう。静かでのんびりできそうだし。	산속의 별장지에 놀러 가자. 조용해 빈둥거릴 수 있을 것 같고.
ああ、それはいいですね。とても癒されそうです。	아, 그것은 좋네요. 매우 치유될 것 같습니다.
そして誰もいないところで、こっそりとエッチなことをしたりするのですね？	그리고 아무도 없는 곳으로, 남몰래 음란한 일을 하거나 하는 것입니다?
うう、愛する男性と肌を触れ合わせたいと思うのは、いけないことでしょうか……	우우, 사랑하는 남성과 피부를 접촉하게 하고 싶다고 생각하는 것은, 안 되는 것입니까……
ふふ、よかったです。早くご主人様の身体に触れたいです。	후후, 좋았습니다. 빨리 주인님의 신체에 닿고 싶습니다.
遊園地とかどうだろう。	유원지라든지 어떨까.
遊園地……ですか。きっとたくさん人がいるのでしょうね。	유원지……입니까. 반드시 많이 사람이 있겠지요.
人が多いところはあまり得意ではないのですが、ご主人様が行きたいというのであればお供しますよ。	사람이 많은 곳은 너무 자신있지 않습니다만, 주인님이 가고 싶다고 한다면 수행 해요.
すみません、ご主人様……	미안합니다, 주인님……
いいってば。誰だって得意不得意はあるからね。	좋다니까. 누구라도 이익 서툼은 있으니까요.
いいえ、ご主人様に甘えるわけにはいきません。頑張って人混み嫌いを克服しますね、ご主人様。	아니오, 주인님에게 응석부릴 수는 없습니다. 노력해 혼잡 싫은을 극복하네요, 주인님.
あのさ、男の人のグッとくる仕草とかってある？	그런데 말이야, 남자의 훨씬 오는 행동이라든지는 있어?
男の人全体で、ということでしたら特にありませんね。	남자 전체로, 라고 하는 것이라면 특별히 없겠네요.
でもご主人様限定でしたら、どんな仕草も見とれてしまいます。ご主人様の一挙手一投足が愛おしくてたまりません。	그렇지만 주인님 한정이라면, 어떤 행동도 정신없이 봐 버립니다. 주인님의 일거수일투족이 사랑 아까워서 참을 수 없습니다.
あ、ありがとう。そこまで好きになってくれて、俺も嬉しいよ。	아, 고마워요. 거기까지 좋아하게 되어 주어, 나도 기뻐.
特に素晴らしいのは、私を抱いてくださっている時の、ご主人様の真剣な表情ですね。	특히 훌륭한 것은, 나를 안아 주시고 있을 때의, 주인님의 진지한 표정이군요.
想像しただけで……うう、我慢ができなくなってしまいます。	상상한 것만으로……우우, 인내를 할 수 없게 되어 버립니다.
ふふ、嬉しいですね。	후후, 기쁘네요.
ですが感じていると言っても色々あると思います。どんな時の顔が一番好きですか？	그렇지만 느끼고 있다고 해도 여러가지 있다고 생각합니다. 어떤 때의 얼굴이 제일을 좋아합니까?
恥ずかしそうに震えてる顔、かな。	부끄러운 듯이 떨리고 있는 얼굴, 일까.
ふふ、ご主人様は私が恥ずかしがることをして喜んでいたのですね。いけないお人です。	후후, 주인님은 내가 부끄러워하는 것을 해 기뻐하고 있었군요. 안 되는 인입니다.
わかりますよ。私もご主人様が照れている時のお顔、本当に大好きですから。	알아요. 나도 주인님이 수줍어하고 있을 때의 얼굴, 정말로 정말 좋아하기 때문에.
俺が照れてる時って、どんな顔してるんだろう。	내가 수줍고 있는 때는, 어떤 얼굴 하는 것일까.
少し顔を赤くして視線を逸らし、決まり悪そうにしていますね。	조금 얼굴을 붉게 해 시선을 일등 해, 정해져 나쁜 듯이 하고 있네요.
ううん……口に出して言われると、何か恥ずかしいな。	으응……말해 말해지면(자), 무엇인가 부끄러운데.
ふふふ、ちょうど今、そんな顔をしていらっしゃいますよ、ご主人様。	후후후, 정확히 지금, 그런 얼굴을 하고 계셔요, 주인님.
イっちゃった時の恍惚とした顔、だね。	가버렸을때의 황홀한 얼굴, 이구나.
うう、それは……お恥ずかしいところをお見せしてしまってすみません。	우우, 그것은……부끄러운 곳을 보여드려 버려 미안합니다.
いやいや、もっと見せて欲しいくらいだよ。	아니아니, 좀 더 보였으면 좋을 정도 야.
ふふ、わかりました。今さら隠すことなんて何もありませんしね。	후후, 알았습니다. 이제 와서 숨기는 것은 굳이 않고군요.
私の全てを、ご主人様の前にさらけ出してお見せします。	나의 모두를, 주인님의 앞에 드러내 보여드립니다.
うん、そうして欲しいな。	응, 그렇게 해서 갖고 싶은데.
ご主人様も全てをさらけ出してください。大丈夫ですよ、私はご主人様の全てを受け入れますから。	주인님도 모두를 드러내 주세요. 괜찮아요, 나는 주인님의 모두를 받아들일테니까.
失神した時のだらしない顔、とか。	실신했을 때의 야무지지 못한 얼굴, 이라든지.
……だらしない顔がお好きなのですか？	……야무지지 못한 얼굴을 좋아합니까?
ご主人様、私の変な顔を面白がっていませんか？	주인님, 나의 이상한 얼굴을 즐기고 있지 않습니까?
ごめんごめん。でも、ちょっとくらい隙があった方が、女性はキュートだよ？	미안 미안. 그렇지만, 조금 정도 틈이 있던 (분)편이, 여성은 매력적이어?
そうですね。男性も同様だと思います。	그렇네요. 남성도 마찬가지라고 생각합니다.
余計なことを言って他のメイドを怒らせてしまったり、子供のようにボロボロと食べ物をこぼしたり、トイレの鍵をかけ忘れて誰かに見られてしまったり……	불필요한 말을 해 다른 메이드를 화나게 해 버리거나 아이와 같이 너덜너덜음식을 흘리거나 화장실의 열쇠를 잠그고 잊어 누군가에게 들켜 버리거나……
そんなドジでだらしないご主人様が、私は大好きですよ。	그렇게 얼빠지고 야무지지 못한 주인님이, 나는 정말 좋아해요.
ご、ごめんなさい……俺が悪かったです。	, 미안해요……내가 나빴습니다.
いいえ、お気になさらないでください。ご主人様のお世話ができて嬉しいです。	아니오, 기분에 하시지 말아 주세요. 주인님의 주선을 할 수 있어 기쁩니다.
あ、でもさ。何かパンツが一つ足りない気がするんだけど……	아, 그렇지만. 무엇인가 팬츠가 1개 부족한 생각이 드는데……
あら、うふふ……そうなのですか？	어머나, 후후……그렇습니까?
なにその反応……もしかして、どこに行ったか知ってる？	뭐 그 반응……혹시, 어디에 갔는지 알고 있어?
はい、私の部屋にありますよ。	네, 나의 방에 있어요.
なんでそんなところに……って、まさか……	어째서 그런 곳에…… 라니, 설마……
ご主人様、どうかしましたか？	주인님, 아무쪼록 했습니까?
いえ、ゴムが緩んでいたので洗濯には回しませんでしたが、大切に取ってあります。	아니요 고무가 느슨해지고 있었으므로 세탁에는 돌리지 않았습니다만, 소중히 취해 있습니다.
いやいや、それなら捨てちゃってよ。	아니아니, 그렇다면 버려 버려.
ご主人様の持ち物は全て、私にとって宝物なのです。捨てるなんてとんでもありません。	주인님의 소지품은 모두, 나에게 있어 보물인 것입니다. 버리다니 천만에요.
で、でもゴムの緩んだパンツなんて取っておいてどうするの？	그리고, 그렇지만 고무가 느슨해진 팬츠는 취해 두어 어떻게 하는 거야?
ふふふ、私が個人的に楽しんでいますよ。	후후후, 내가 개인적으로 즐기고 있어요.
た、楽しむって……	, 즐긴다 라고……
大丈夫です。衛生的に利用していますのでご心配なく。	괜찮습니다. 위생적으로 이용하고 있기 때문에 염려말고.
ふふふ、ご主人様にはお見通しだったみたいですね。	후후후, 주인님에게는 전망이었다 같네요.
パンツの匂いをって……それはどうなんだ。	팬츠의 냄새를은……그것은 어때.
ご主人様のフェロモンがたっぷりと含まれたパンツですよ。私にとっては宝物です。	주인님의 페로몬이 충분히포함된 팬츠예요. 나에게 있어서는 보물입니다.
それなら直接、俺の匂いを嗅げばいいと思うんだけど……	그렇다면 직접, 나의 냄새를 냄새 맡으면 좋다고 생각하는데……
就寝前と起床後、まどろみの中でご主人様の香りを感じられると、とても幸せな気持ちになるのです。	취침전과 기상 후, 진흙 보고 중(안)에서 주인님의 향기를 느껴지면(자), 매우 행복한 기분이 됩니다.
いつでもご主人様が一緒なのでしたら、私も我慢するのですが。	언제라도 주인님이 함께이므로 하면(자), 나도 참습니다만.
う、うん……わかったよ。たまにならパンツ持っていっていいよ。	, 응……알았어. 이따금이라면 팬츠 가지고 있고는 좋아.
本当ですか？　ふふふ、嬉しいです。	정말입니까?　후후후, 기쁩니다.
ご主人様、常識的に考えて食べるわけがないでしょう。	주인님, 상식적으로 생각해 먹는 것이 없을 것입니다.
いやでも、俺が履いたパンツなんて他に使い道がないだろうし……食べるのかなって。	싫어도, 내가 신은 팬츠는 그 밖에 용도가 없을 것이고……먹는지 되어.
パンツを食べる人がいたらお目にかかりたいです。	팬츠를 먹는 사람이 있으면(자) 뵙고 싶습니다.
えっ……まさかご主人様、パンツを食べたことがあるのですか？	어……설마 주인님, 팬츠를 먹었던 적이 있습니까?
ご主人様と添い遂げる覚悟はありますが、さすがにパンツを食される文化を受け入れることは……	주인님과 부부가 될 각오는 있습니다만, 과연 팬츠를 밥 되는 문화를 받아들이는 것은……
大丈夫だよ、食べるわけないだろ。	괜찮아, 먹는 것 않는이겠지.
もう……ご主人様、あまりからかわないでくださいね。	이제(벌써)……주인님, 그다지 조롱하지 말아 주세요.
寝る前だけではなく、いつでもご主人様のことを考えていますよ。	자기 전 만이 아니고, 언제라도 주인님을 생각하고 있어요.
そっか。どんな風に俺のことを考えてるの？	그래. 어떤 바람으로 나를 생각해?
ご主人様にもっと好きになっていただくには、満足してもらうためにはどうすればいいか、そんなことを考えています。	주인님에게 좀 더 좋아하게 되어 주려면 , 만족받기 위해서(때문에)는 어떻게 하면 좋은가, 그런 일을 생각하고 있습니다.
人は誰でも変化がなければ飽きるもの……関係を続けていくには努力が必要なのです。	사람은 누구라도 변화가 없으면 질리는 것……관계를 계속해 가려면 노력이 필요합니다.
ふふふ、ご安心を。私がご主人様を嫌いになることなどあり得ません。努力が必要なのは私だけです。	후후후, 안심을. 내가 주인님을 싫어하게 되는 것 등 있을 수 있지 않습니다. 노력이 필요한 것은 나 뿐입니다.
えー、何かおかしな話だなぁ。	네―, 무엇인가 이상한 이야기구나.
それよりご主人様、私に何か努力して欲しいことはありませんか？	그것보다 주인님, 나에게 무엇인가 노력해 주었으면 한 것은 없습니까?
特にないよ。	특히 없어.
……私には何も期待していない、ということですか？	……나에게는 아무것도 기대하고 있지 않는, 이라고 하는 것입니까?
……はい、わかりました。ご主人様、ありがとうございます。	……네, 알았습니다. 주인님, 감사합니다.
わがまま……ですか？	이기적임……입니까?
私はご主人様が傍にいてくださるだけで幸せなのです……それ以上に求めるものなんて……	나는 주인님이 옆에 있어 주시는 것만으로 행복합니다……그 이상으로 요구하는 것은……
だったら俺にわがままを言う努力をしてよ。	그렇다면 나에게 우리 를 말하는 노력을 해.
ご主人様……わかりました、わがままが言えるよう努力したいと思います……！	주인님……알았습니다, 이기적임을 말할 수 있도록(듯이) 노력하고 싶다고 생각합니다……!
歌って踊れるメイドになって欲しい。	노래해 춤출 수 있는 메이드가 되었으면 좋겠다.
あの、それは……	저, 그것은……
これからの時代、メイドも歌って踊れるアイドル性が必要だと思うんだよね！	앞으로의 시대, 메이드도 노래해 춤출 수 있는 아이돌성이 필요하다고 생각해!
ご主人様、それは仕事としてですか？　恋人としてですか？	주인님, 그것은 일로서입니까?　연인로서입니까?
両方だよ。恋人が歌って踊れるメイドだったら、俺も鼻が高いからね。	양쪽 모두야. 연인가 노래해 춤출 수 있는 메이드라면, 나도 거만하니까.
うう、ご主人様の恋人でいるのはすごくハードルが高いことなのですね……	우우, 주인님의 연인로 있는 것은 몹시 허들이 높은 일이군요……
責められる方が好きです。ご主人様に求められている、という感覚を味わうことができますから。	꾸짖어지는 쪽을 좋아합니다. 주인님에게 요구되고 있다, 라고 하는 감각을 맛볼 수가 있을테니까.
そっか、じゃあ責めたいって欲求はないんだね。	그래, 그럼 꾸짖고 싶다는 욕구는 없다.
いえ……そうですね、責められてご主人様がどんな顔をするか見てみたい気がします。	아니…… 그렇네요, 꾸짖을 수 있어 주인님이 어떤 얼굴을 할까 보고 싶은 생각이 듭니다.
あ、Ｓっぽい気質もあるんだ。	아, S같은 기질도 있다.
私はご主人様の全てを知りたいのです。ご主人様の喜怒哀楽、その全てを私に向けて欲しいのです。	나는 주인님의 모두를 알고 싶습니다. 주인님의 희노애락, 그 모두를 나에게 향했으면 좋습니다.
喜と楽はわかるけど、怒ったり悲しんだりはいらないんじゃない？	희와 락은 알지만, 화내거나 슬퍼하거나 들어가지 않지 않아?
私はご主人様に叱られたり悲しまれたりすることも嬉しいですよ。	나는 주인님에게 꾸중듣거나 슬퍼해지거나 하는 일도 기뻐요.
お、おかしな趣味だなぁ……	이, 이상한 취미구나……
ご主人様は私の喜怒哀楽のうち、どれが見てみたいですか？	주인님은 나의 희로 애락 가운데, 어떤 것을 보고 싶습니까?
怒るところ、かなぁ。	화내는 곳(중), 일까.
ご主人様、私に叱られたいのですか？	주인님, 나에게 야단맞고 싶습니까?
人並みには怒っていると思っていますよ。	보통으로는 화나 있다고 생각하고 있어요.
へえ、どんな時に怒るの？	에 네, 어떤 때에 화내는 거야?
ご主人様が他の女性と楽しそうにお話をしている時や、ご主人様が他の女性を夜伽に選んだ時ですね。	주인님이 다른 여성과 즐거운 듯이 이야기를 하고 있을 때나, 주인님이 다른 여성을 밤시중에 선택했을 때군요.
あ、もしかしてやぶ蛇だった……？	아, 혹시 긁어 부스럼이었던……?
でもお気になさらないでください。怒ってはいても、私はいつでもご主人様を愛していますよ。	그렇지만 기분에 하시지 말아 주세요. 화나고는 있어도, 나는 언제라도 주인님을 사랑하고 있어요.
ごめん、何か本当にごめん……	미안, 무엇인가 정말로 미안……
そんなの喜と楽に決まってるだろ。	그런 것 희와 편하게 정해지고 있지.
私が喜んでいたり、楽しんでいたりするところが見たいのですか？	내가 기뻐하고 있거나 즐겨 있거나 하는 곳(중)을 보고 싶습니까?
好きな人が喜んでたら自分も嬉しいし、楽しそうにしてたら自分も楽しくなる。当たり前だろ。	좋아하는 사람이 기뻐하고 있으면(자) 자신도 기쁘고, 즐거운 듯이 하고 있으면(자) 자신도 즐거워진다. 당연하겠지.
ふふ、そうですね。私もまた、ご主人様の喜びが私の喜びですし。	후후, 그렇네요. 나도 또, 주인님의 기쁨이 나의 기쁨이고.
大丈夫ですよ、今はとても幸せですし、楽しいです。全てご主人様のお陰ですよ。	괜찮아요, 지금은 매우 행복하고, 즐겁습니다. 모두 주인님의 덕분이에요.
ふふ、ありがとうございます、ご主人様。これからもよろしくお願いしますね。	후후, 감사합니다, 주인님. 앞으로도 잘 부탁드려요.
悲しんでるところが見たい。	슬퍼하고 있는 곳이 보고 싶다.
私が悲しむと、ご主人様は嬉しいのでしょうか。	내가 슬퍼하면(자), 주인님은 기쁜 것일까요.
はあ……そういうものですか。	(은)는 ……그러한 것입니까.
意に沿わない相手に服を脱がされていき、悲しみながら羞恥に震える姿なんて、最高にそそられるよね！	뜻에 따르지 않는 상대에게 옷을 탈의해 가 슬퍼하면서 수치에 떨리는 모습은, 최고로 돋워지지요!
ううん、私にはよくわかりません。	으응, 나에게는 잘 모릅니다.
あ、いや、そんな事、絶対にさせないけどね？　性癖、一種の性癖として……	아, 아니, 그런 일, 절대로 시키지 않지만요?　성벽, 일종의 성벽으로서……
はあ、ご主人様の趣味が特殊すぎて、私はとても悲しいです……	(은)는 , 주인님의 취미가 너무 특수해, 나는 매우 슬픕니다……
やったことはありませんね。というより、その行為に何の意味があるのですか？	했던 적은 없겠네요. 그렇다고 하는 것보다, 그 행위에 무슨 의미가 있습니까?
あれ、知らない？　さくらんぼのヘタを口の中で結べる人はキスが上手って話なんだけど。	저것, 몰라?　체리의 열매 꼭지를 입 중(안)에서 묶을 수 있는 사람은 키스가 능숙하다는 것은 이야기이지만.
知りませんでした。そういう説があるのですね。	몰랐습니다. 그러한 설이 있는 것입니다.
わかりませんが、ご主人様がお望みとあれば練習します。それほど時間はかからずできるようになると思いますよ。	모릅니다만, 주인님이 소망과 있으면 연습합니다. 그만큼 시간은 걸리지 않고 할 수 있게 된다고 생각해요.
い、いやいや、別にそこまでしなくてもいいから。	있고, 아니아니, 별로 거기까지 하지 않아도 괜찮으니까.
ご主人様は上手なキスがお好きなのですか？	주인님은 능숙한 키스를 좋아합니까?
よくありません。私はご主人様にとって最良のキスを目指したいです。どうすればよろしいですか？	좋지 않습니다. 나는 주인님에게와는 최선의 키스를 목표로 하고 싶습니다. 어떻게 하면 좋습니까?
普通では面白くないのではありませんか？	보통에서는 재미있지 않은 것이 아닙니까?
ですが、多少なりとも工夫した方がいいのではないかと思うのですが。	그렇지만, 다소나마 궁리하는 것이 좋은 것이 아닐까 생각합니다만.
何も考えず、好きな時に好きなようにキスしてくれればいいよ。	아무것도 생각하지 않고, 좋아하는 때에 좋아하는 대로 키스 해 주면 좋아.
本当ですか？　２４時間３６５日、ご主人様の口から私の口が離れなくなってしまいますが……	정말입니까? 24시간 365일, 주인님의 입으로부터 나의 구가 멀어지지 않게 되어 버립니다만……
ど、どれだけキスしたいんだか。	어, 얼마나 키스 하고 싶다인가.
ご主人様のお許しがあれば、いつまでも……ですよ。	주인님의 용서(허락)이 있으면, 언제까지나……예요.
気分に応じたキスがいいかな。	기분에 응한 키스가 좋을까.
と言いますと？	이렇게 말하면?
朝は軽く触れ合うようなキス、夜は愛情を感じる長いキス、エッチな時は舌を絡ませるエッチなキス……とか。	아침은 가볍게 접촉하는 것 같은 키스, 밤은 애정을 느끼는 긴 키스, 음란한 때는 혀를 얽히게 할 수 있는 음란한 키스……라든지.
確かにそれは素晴らしいです……想像したらキスをしたくなってしまいました。	확실히 그것은 훌륭합니다…… 상상하면(자) 키스를 하고 싶어져 버렸습니다.
うんうん、まあ後でね。	응응, 뭐 다음에.
うう、我慢できません。今すぐキスしてはいけませんか？	우우, 참을 수 없습니다. 금방 키스 해서는 안됩니다인가?
い、いやほら、人目があるからさ。	있고, 아니 이봐요, 명째가 있기 때문에.
わかりました。それではなるべく早く二人きりになりましょう……ね、ご主人様？	알았습니다. 그러면 가능한 한 빨리 둘이서가 됩시다……, 주인님?
それはご主人様の立派な物をくわえろ、ということでしょうか。	그것은 주인님의 훌륭한 것을 입에 물어라, 라고 하겠지요인가.
もちろん。それ以外にないでしょ。	물론. 그 이외에 없지요.
わかりました。それではこれから毎日、ご主人様の大切なものへお口でご奉仕させていただきますね。	알았습니다. 그러면 지금부터 매일, 주인님의 중요한 것에 구에서 봉사하네요.
え、毎日？	네, 매일?
はい、もはや他のメイドなど必要ないほど、ご主人様の白いものを搾り取ってさしあげます。	네, 이미 다른 메이드 등 필요없을 정도(수록), 주인님의 흰 것을 짜 취해 드립니다.
それは嬉しいような、嬉しくないような……	그것은 기쁜 것 같은, 기쁘지 않은 것 같은……
ふふふ、ご主人様の全ては私のものですからね。	후후후, 주인님의 모두는 나의 것이니까요.
ふふっ、お上手なんですから……でも私は、その程度では乗せられたりしませんから。	후후, 능숙하시니까……에서도 나는, 그 정도에서는 실을 수 있거나 하지 않기 때문에.
私は、ワインより泡盛や冷酒を嗜んでおります……えっ、つまみですか……そうですね、梅干しやお塩でしょうか？	나는, 와인보다 쌀소주나 찬 술을 즐기고 있는……어, 안주입니까……그렇네요, 우메보시나 소금입니까?
あらっ……そんなに飲んでは酔いつぶれてしまいますよ。	어머나 ……그렇게 마셔 만취해 버려요.
ぷはっ……はぁ、お酒飲まないと、やってられないよう……	하……후~, 술 마시지 않으면이나는 없게……
ご主人様がこの格好をやめさせてくれたら普通になるんだけどなぁ……	주인님이 이 모습을 그만두게 해 주면(자) 보통으로 되지만……
危ないよ、そんな状態で、もし俺がどこかにいったらどうする気？	위험해, 그런 상태로, 만약 내가 어디엔가 말하면 어떻게 할 생각?
紳士なお客様ばかりだけど、もしもって事があるかもしれないんだよ？	신사 더 고객(뿐)만이지만, 만약은 일이 있을지도 몰라?
…………お姉ちゃん、何されちゃうの？	…………언니, 무엇 되어버린다의?
酔っ払ったメイドのおまんこ……触られちゃうかもね。	몹시 취한 메이드의 보지……손대어지고아니야도.
え、そんな事されちゃうの……！？	네, 그런 일 되어버린다의……!
普通の格好をしたメイドならスルーされるだろうけど、そんな格好だったら、誘ってるって誤解されるかも。	보통 모습을 한 메이드라면 스르 될 것이다하지만, 그런 모습이라면, 권하고 있다고 오해 받을지도.
そ、そんなエッチな事しないよっ！　私、ご主人様のメイドだから、お持ち帰りなんてされないよう……	, 그렇게 음란한 일 하지 않아!　나, 주인님의 메이드이니까, 포장판매는 되지 않게……
…………うぅ……よ、酔っ払ってたら……ううん！　私、ご主人様のメイドだから！	………………야, 몹시 취하고 있으면(자)……으응!　나, 주인님의 메이드이니까!
うぅ～っ……流石に冗談でも、ご主人様以外の男の人の話なんてしたくないなぁ。私にはご主人様がいるもん。	~……유석에 농담에서도, 주인님 이외의 남자의 이야기는 하고 싶지 않다. 나에게는 주인님이 있는 걸.
ごめんごめん、俺が守ってあげるから、いっぱい飲んで。	미안 미안, 내가 지켜 주기 때문에, 가득 마셔.
うん……分かった。お酒飲むから……	응……알았다. 술 마시기 때문에……
だ、だって……お酒飲んだから絶対エッチな事するでしょ、ご主人様。	(이)다, 래……술 마셨기 때문에 절대 음란한 일 하겠죠, 주인님.
飲むのも仕事だよ？	마시는 것도 일이야?
むぅ、ご主人様、そういうのアルハラって言うんだよ？　アルコールハラスメント！	, 주인님, 그러한 것 알 배라고 말해?　알코올 해러스먼트(harassment)!
そうやって何でもすぐにハラスメントって言うのをハラスメントハラスメントっていうんだよ！	그렇게 뭐든지 곧바로 해러스먼트(harassment)라고 말하는 것을 해러스먼트(harassment) 해러스먼트(harassment)라고 해!
ふえ……？　あ、そうなんだ、ごめんね、ご主人様。	피리……?　아, 그렇구나, 미안해요, 주인님.
あ、うん。俺こそごめん……飲めないのならそれでいいよ。	아, 응. 나야말로 미안……마실 수 없다면 그것으로 좋아.
まぁ、ご主人様とメイドの関係でそんな事気にしててもしょうがないよね……でも、これって絶対、この格好ってコスチュームハラスメントだと思うなぁ。	아무튼, 주인님과 메이드의 관계로 그런 일 신경써도 어쩔 수 없지요……에서도, 이것은 절대, 이 모습은 코스츔 해러스먼트(harassment)라고 생각한데.
略してコスハラ？	생략해 코스하라?
そう！　コスハラ！　……聞いた事ないけどね。まぁ、ご主人様に色々なコスチュームを着せてもらうのは好きだけど……エッチなの、夜伽以外じゃ着たくないなぁ。	그래!　코스하라!　……(들)물은 일 없지만요. 아무튼, 주인님에게 다양한 코스츔을 덮어 씌워 주는 것은 좋아하지만……음란한, 밤시중 이외는 입고 싶지 않다.
夜伽じゃない時に着るのがいいんじゃないか。	밤시중이 아닐 때에 입는 것이 좋지 않은가.
それはちょっと同意しかねるんだけどなぁ、ご主人様……もういいや、酔って恥ずかしさを紛らわそうっと。	그건 좀 동의하기 어렵지만, 주인님……이제 되어, 취해 부끄러움을 감추어야지.
んくっ……んくっ……ぷは……うぅ～、なんかいつもより酔いが回っちゃうよ……	응구……응구……는……∼, 몇번 개도 보다 취기가 돌아버린다……
……最初っからだよ、もう。	……최초부터야, 이제(벌써).
うぅ～っ……こんな格好で堂々とするなんて、変態だよ、ご主人様……	~……이런 모습으로 당당하다니 변태야, 주인님……
そうやってもじもじしていると、余計に目立つよ？　隠したほうが逆にエロいっていうか……	그렇게 머뭇머뭇 하고 있으면(자), 불필요하게 눈에 띄어?　숨기는 편이 반대로 에로 말하고 말할까……
何それ、そんなの男の人の勝手な妄想だよ、勝手だよ。	그게 뭐야, 그런 것 남자의 제멋대로인 망상이야, 제멋대로여.
恥じらいは一番大事だからね。	수줍음은 제일 소중하니까.
堂々としろって言ったり、恥じらいが大事って言ったり……うぅ、ほんとご主人様って勝手。	당당해라고 하거나 수줍음이 소중하다고 말하거나……, 정말 주인 같다는 것은 부엌.
……ねぇ、ご主人様はね、私のエッチな格好が他の人に見られるのってどう思ってるの？	……응, 주인님은요, 나의 음란한 모습이 다른 사람으로 보여지는 것은 어떻게 생각해?
じゃ、じゃあもう、普通の格好でいいよねっ！	그러면, 자 이제(벌써), 보통 모습으로 좋지요!
うぅっ……ご主人様の鬼畜……変態っ……	……주인님의 귀축……변태……
あんまり恥ずかしかったら、俺に抱きついて身体を隠してもいいんだよ？	너무 부끄러웠으면, 나에게 안아 붙어 신체를 숨겨도 괜찮아?
ぜ、絶対しないもん。そんな事したら、ご主人様はエッチな手で触ってくるでしょ？	, 절대 하지 않는 걸. 그런 일 하면(자), 주인님은 음란한 손으로 손대어 오겠죠?
触らないわけないじゃないか。	손대지 않는 것 없지 않은가.
開き直ってる……うぅ、ご主人様に何を言っても無駄だったね。もう……本当にエッチなんだから。	정색하고 있는……, 주인님에게 무슨 말을 해도 쓸데없었지. 이제(벌써)……정말로 음란하니까.
あの……よろしくお願いします……！　ご主人様！	그……잘 부탁할게……!　주인님!
わた、わたし……何か、その、ご主人様に失礼をはたらいてしまうかもしまいませんが……	나, 나……무엇인가, 그, 주인님에게 실례를 저질러버릴 수도 있겠는걸……
……あ、いや、そういうキャラじゃないよ、君は。	……아, 아니, 그러한 캐릭터가 아니야, 너는.
ご、ご主人様だけだと平気なんだけど……他にもお客様がいるじゃない？　な、なんか緊張しちゃうの……	주,주인님만이라면 아무렇지도 않지만……그 밖에도 손님이 있잖아?　어,어쩐지 긴장되는걸……
………………	………………
う、うん……座るね、はぁ……す、座るねっ。	으, 응……앉을게, 하아……아, 앉을게엣.
そんなに気合を入れなくても……	그렇게 기합을 넣지 않아도……
じゃあ、よろしくお願いします。ご主人様。	자, 잘 부탁드립니다. 주인님.
いやいや、敬語になってるけど……	아니아니, 경어체가 되어 있잖아……
ああ、うう……私、頑張ってご主人様を癒すからね……？	아, 우우……나, 노력해 주인님을 달래니까요……?
ご主人様何か欲しいものがあったら、何でも言ってね？　すぐに用意するから。	주인님 무엇인가 갖고 싶은 것이 있으면, 뭐든지 말해?　곧바로 준비하기 때문에.
私が精一杯頑張るから……よろしくね、ご主人様。	내가 힘껏 노력할 테니까……잘 부탁해, 주인님.
えへへ……お姉ちゃんの事、選んでくれたんだ、ありがとね、ご主人様。	에헤헤……누나의 일, 선택해 주었구나, 고마워, 주인님.
ご主人様の事、いっぱい癒しちゃうから……楽しい時間を過ごしてね、ご主人様。	주인님의 일, 가득 달래버리니까……즐거운 시간 보내, 주인님.
えへへぇ……ご主人様ぁ、お姉ちゃんにいっぱい甘えてね？　それってすごく幸せな事だから……	에헤헤 ……주인님, 누나에게 가득 응석부려?　그거 몹시 행복한 일이니까……
今日はいっぱい楽しんでね？　ご主人様とお話しするの、お姉ちゃん大好きだから……	오늘은 가득 즐겨?　주인님과 이야기 하는 것, 누나 정말 좋아하니까……
はい、かんぱ～いっ！	네, 건배~!
もー、やだなぁ、お姉ちゃんの事酔わせてどうする気？	에-, 싫어, 누나를 취하게 해서 어떻게 할 생각이야?
ふふっ、すっごく美味しい……ご主人様、私の好み、覚えててくれたんだ？	후후, 대단히 맛있네……주인님, 내 취향, 기억해 주었구나?
はう……でも、ちょっと強いかも。お姉ちゃん、酔っぱらっちゃうかも……？	……근데, 조금 강할지도. 누나, 술에 취해버릴지도……?
そんな事……無いわ、たぶん	그런 일……없어, 아마.
う、うん。無い無い	으,응. 없어없어.
体がカチコチに固まってるように見えるけど	몸이 무진장 긴장해서 굳어가고 있는 것처럼 보인다만.
うぅ、からかっちゃダメだよご主人様。ほんとに緊張なんかしてないんだから	우으, 조롱하면 안돼 주인님, 정말로 긴장하거나 그런 거 없으니까.
でも、お酒飲むペースとかもかなり早くない？	그렇지만, 술 마시는 속도라든지 너무 빠르지 않아?
緊張してると喉が渇くって言うよね	긴장하고 있으면 목이 마른다고 하지.
ふえっ！？　や、やだ、これはホラ、手元にあるとついつい飲んじゃうだけなの	후엣!?　아, 아냐, 이건 그냥, 손에 있으니까 마시는 거라고.
私、お茶でもジュースでも手元にあるとついつい飲んじゃうの～	나, 차라도 쥬스라도 손에 있으면 그냥 마셔버리는 거야∼
まぁ、水分は多く取った方がいいっていうし、悪いことじゃないかもね	뭐, 수분은 많이 섭취하는 것이 좋다니까, 그리 나쁜 게 아닐지도.
でもお酒はあんまり飲みすぎると良くないし、うーん、直したい癖かなぁ	그렇지만 술은 너무 과음하면 좋지 않지, 응, 고치고 싶은 버릇일까.
おなかもタポタポになっちゃうし……	배도 점점 불러와 버리고……
俺はそれほど気にすることでもないと思うけどね	나는 그리 신경쓸 것도 없다고 생각하지만.
今度、醤油をグラスに注いで置いとくよ	이번엔, 간장을 잔에 부어놓을까.
え、ええ～？　私、うっかり飲んじゃうかも！	에, 에에∼？　나, 무심코  마셔버릴지도!
醤油を飲めたら次はラー油にチャレンジだ	간장을 마실 수 있으면 다음은 라유에 도전이다.
口がヒリヒリになっちゃう～！	입이 얼얼해져 버려∼！
最終的にはガソリンでも飲めるように鍛えていきたいね	최종적으로는 가솔린도 마실 수 있도록 단련해 가고 싶다
私を何にしようとしてるの～！？	내게 뭘 하려는 거야∼!？
とりあえず、そのうちこっそり醤油置いてみるから	우선, 그중에서 간장을 몰래 둬 볼까.
ほんとにやるんだ！？	정말 하려고!?
ここでおしっこしちゃえば？	여기서 오줌을 누어 버리면?
なっ……！？　何を言っているのっ！？　ご主人様ってばかなのかなぁ！？	뭣……!?　무슨 말을 하고 있는 거야!?　주인님 바보야!?
ああああ、と、とんでもないご主人様のメイドになっちゃったのかな、私は……	아아아아, 터, 터무니 없는 주인님의 메이드가 되어 버렸던가, 나는……
あはは、冗談だよ。	아하하, 농담이야.
冗談に聞こえなかったなぁ……	농담으로 들리지 않았어……
……どう、少しはリラックスできた？	……어떻게, 조금은 릴렉스 할 수 있었어?
もしかしてご主人様、私をリラックスさせようとして……	혹시 주인님, 나를 진정시키려고……
うまくいった？	잘 됐어?
…………う、う～～～～～ん……どうかな……おしっこの印象しかなくなっちゃって……	…………으, 으~~~응……어떨까……오줌의 인상밖에 없어져 버렸네……
でも、なんとな～く、リラックスというか、緊張したの忘れちゃったな。	그렇지만, 어딘지 몰라도, 릴렉스라고 하는지, 긴장한 걸 잊어버렸어.
それはよかったよ	그거 잘 됐네.
ええと、あ、ありがとう？　ご主人様……	음, 아, 고마워?　주인님……
むしろもっと飲ませたいね。酔ったらどうなるのか見てみたい	오히려 좀 더 먹이고 싶네. 취하면 어떻게 되는지 보고 싶어
だ、ダメよぉ～。ほんとにどうにかしたい癖なんだから	아, 안돼애∼. 정말 어떻게든 하고 싶은 버릇이니까……
どうして？　顔色も変わってないし、弱くはないんでしょ？	어째서?　안색도 바뀌지 않고, 약하지는 않지?
そういう問題じゃないの～、ついつい飲んじゃうことが問題なの	그러한 문제가 아닌거야∼, 그만 마셔버리는 일이 문제야.
そう言わず、ほらここになみなみ注いだグラス置いとくからね	그렇게 말하지 말고, 자, 여기에 가득 부어놓은 잔을 놔 둘 테니까.
ううぅ。いじわるよ、ご主人様ぁ……	우우. 심술쟁이야, 주인님……
限界試そうとしたことはないけど……たくさん、かな？	한계를 시험하려고 했던 적은 없지만……많이, 일까?
おっ、自身ありげだね。ちょっと限界試してみる？	호오, 자신있구나. 조금 한계를 시험해 볼까?
やだわ、それはちょっと許して。怖いし……恥ずかしいから	아아니, 그건 용서해 줘. 무섭고……부끄러우니까
どうして恥ずかしいの？　酔うとおかしなこと始める？	어째서 부끄러운 거야?　취하면 이상한 일 시작해?
私、酔っ払うとなんだか人懐っこくなっちゃうみたいなの	나, 몹시 취하면 어쩐지 상냥해질 것 같아.
それ、可愛いんじゃない？　ますます試したくなる	그것, 사랑스럽지 않아?　더욱 더 시험하고 싶어지는데.
やめて～、ご主人様にいきなり抱きついたりするかもしれないから	그만둬∼, 주인님에게 갑자기 안기거나 할지도 모르니까.
ますます試したいんだけど……！	더욱 더 시험하고 싶어지는데……!
やだぁ、酔って抱きつくなんてはしたないし、ご主人様をぬいぐるみみたいにもみくちゃにしちゃうかもしれないのよ？	안돼, 취해서 안다니 상스럽고, 주인님을 봉제인형처럼 구겨지게 해버릴지도 몰라?
楽しそう	즐거울 것 같아.
ダメダメ。お酒はほどほどに。私も、ご主人様も	안돼안돼. 술은 적당히. 나도, 주인님도.
それは正しいけど、時にはハメを外してもいいと思うんだけどなあ	그게 정답이지만, 가끔은 도를 지나쳐도 괜찮다고 생각하는데.
抱きついて欲しいときは、抱きついてって言ったらいくらでもしてあげるから、ね？	안아줬으면 할 때에는, 안아줬으면 한다고 말해주면 해줄테니,까?
ぎゅってして、ぬいぐるみみたいにもみくちゃにして、ふかふかしてあげるから	꼭 하고, 봉제인형처럼 안아서 폭신폭신하게 해줄테니까.
ふーむ……	흐ー음……
それより、ご主人様はどのくらい飲むのかな？	그것보다, 주인님은 어느정도 마시는 거야?
人並みだよ。嗜む、楽しむはできるけど、自慢できるほどでもない	보통이야. 조금, 즐기는 건 할 수 있지만, 자랑할 수 있을 만큼도 아니야.
そっか。でも楽しめるのが一番いいね	그래. 그렇지만 즐길 수 있는 것이 제일 좋아.
俺もそう思うよ。だから、もう少し一緒に楽しもう	나도 그렇게 생각해. 그러니까, 좀 더 함께 즐기자
うん。私も一緒に楽しみたいな。酒のおかわりを注ぐ？	응. 나도 함께 즐기고 싶은데. 술 한 잔 더 따를까?
ありがとう。まだ入ってるから、もう少し後でお願いするよ	고마워. 아직 들어가고 있으니까, 좀 더 다음에 부탁할게.
それじゃ、乾杯……	그러면, 건배……
ああ、乾杯	아아, 건배.
実はお酒は割と弱いんだ。時々、トイレに立ったときに水を飲んでるよ	실은 술은 생각보다는 약하다. 가끔, 화장실에 섰을 때에 물을 마시고 있어.
あらあら、無理しなくてもいいのに	어머어머, 무리하지 않아도 괜찮아.
格好付けさせてよ。って、種明かししちゃったら意味ないかな？	핑계 삼게 하고는 내막을 밝혀버린다면 의미 없으려나?
うふふ、じゃあご主人様って酔うとどうなるの？	후후, 그럼 주인님은 취하면 어떻게 되는 거야?
ふにゃふにゃになって、子供みたいに甘えるかも	흐늘흐늘해져서, 아이같이 응석부릴지도.
それぜったい可愛い！　じゃあ、今日はたくさん飲んでね♪	그거 정말 귀여워! 자아, 오늘은 많이 마셔도 돼♪
ははは、参ったな	하하하, 난처한데.
飲めることは飲めるけど、飲むと暴れるよ	마실 수 있는 만큼은 마실 수 있지만, 마시면 날뛰어.
えっ、怖い……。どのぐらい暴れるの？	어, 무섭네……. 어느 정도 날뛰는 거야?
それはもう、家の中に台風が発生したのかと勘違いするくらい	그건 이미 집 안에 태풍이라도 몰아쳤나 하고 착각할 정도라지.
それって暴れすぎなんじゃ……！　お、お酒遠ざけとくね……	그거 너무 날뛰는데……!　수, 술은 멀리 둘게……
冗談だよ。自分の限界はわきまえてるって	농담이야. 자신의 한계는 분별하고 있다고.
そうなの？　もう、脅かさないで……一緒に飲むのが怖くなるところだったよう	그래?　이제, 위협하지 말고……함께 마시는 것이 무서워지는 중이야.
ごめんごめん	미안 미안.
もう少しは飲むけど、この後どうする？	이제 좀 마셨지만, 나중에는 어떻게 돼?
え、え～っと……	에, 에~그니까……
んん？	응응?
ご主人様は、エ……エッチな事、したいんだよね……？	주인님은, 에……음란한 일, 하고 싶어……?
男なら、可愛くて綺麗な女の子にはそうしたいと普通思うものだよ	남자라면, 사랑스럽고 예쁜 여자 아이에게는 그러고 싶다고 보통 생각하기 마련이지.
そ、そんな褒め方されても、んんぅ、困っちゃうわ……私	그, 그렇게 칭찬받더라도, 응읏, 곤란해져……나.
してもいいんだよね	해도 돼.
それは……まぁ、もちろん。私もそのつもりで準備してきたから	그것은……뭐, 물론이지. 나도 그럴 생각으로 준비해 왔으니까.
期待していい？	기대해도 좋아?
お、お姉ちゃんに任せてっ！　ご主人様が満足できるよう、頑張るからね！	누, 누나에게 맡겨!　주인님이 만족할 수 있도록, 노력할 테니까!
いろいろ調べて、練習とかもして来たからね！	여러 가지 조사해, 연습이라든지도 해 왔으니까!
調べるのはいいとして。練習って、どうやって？	조사하는 것은 좋을대로 했다 쳐도. 연습은, 어떻게?
ええっと、イメージトレーニングとか……	에, 그니까, 이미지 트레이닝이라든지……
つまり妄想	즉 망상.
妄想って言わないでよぉ、ちゃんとご主人様を、ま、満足させてみせるからっ	망상이라고 말하지 마, 제대로 주인님을 마, 만족시키고 말 거니까.
じゃあかなり期待するよ	그럼 많이 기대할게
期待は……それなりにしておいて欲しいかな……？	기대는……그 나름대로 해 두는 게 좋으려나……?
まかせてＯＫ、でも期待はそれなりってことだね	맡겨 OK, 그렇지만 기대는 그만 해줬으면 좋겠어.
うん、お姉ちゃん、そのうち絶対ご主人様が期待して大丈夫になるから	응, 누나, 그 중 확실히 주인님이 기대해도 괜찮게 할 거니까.
楽しみだ	기다려진다.
うん、ちょっと恥ずかしいけど、頑張るから！	응, 조금 부끄럽지만, 노력할 거니까!
すごいこととかお願いするかも	대단한 일이라든지 부탁할지도
す、すごいことってどんな……！？	대, 대단한 일이란 건 뭘까……!?
それはその時のお楽しみってことで	그것은 그 때의 즐거움인 것으로.
うーん、そんなの楽しみにできないわ～。痛いことや辛いことはなるべくしないでね……？	응, 그런 건 기대할 수 없어∼. 아픈 일이나 괴로운 것은 가급적 하지 마……?
頑張るより、一緒に楽しもう	노력하는 것보다, 함께 즐기자
た、楽しむって言っても恥ずかしいわ……	즈, 즐긴다라고 해도 부끄러워……
エッチなことをするんじゃなく、気持ちいいことをするんだよ	음란한 일은 하지 말고, 기분 좋은 일을 하자고.
うぅ、わかった。楽しむように頑張るね	우으, 알았어. 즐기듯이 노력해볼게.
ははは、頑張らなくていいって言ってるのに。俺が気持ちよくしてあげるよ	하하하, 열심히 안 해도 되니까. 내가 기분좋게 해 줄게.
う、うん。ちょっと楽しみにしてみる……♪	으, 응. 조금 기대해 볼게……♪
それなりでいいよ。勝手にうまくなって行くだろうし	그만하면 됐어. 마음대로 잘 되어갈 거니까.
お姉ちゃんにはあんまり期待して無いってことかな……？	누나에게는 별로 기대할 게 없다는 걸까……?
そういう意味じゃなかったんだけど	그러한 의미가 아니었지만.
頑張らせて、ね？　私って尽くすタイプだから	노력하게 해줄래?　나는 헌신하는 타입이니까.
あんまり気負われるとやりにくいんだけどな。じゃあそれなりな成長に期待するよ	너무 분투하면 어려워질텐데, 그럼 나름대로의 성장을 기대할게.
やっぱり期待してないんだ～	역시 기대하고 있지 않구나∼
わかった、わかった。期待するよ！　すごく期待する！	알았어, 알았어, 기대할게! 몹시 기대되네!
すっごく難しい本が好き	대단히 어려운 책을 좋아해.
すっごく難しい？　それってどんな？	대단히 어려워?　그거 어떤 건데?
別になんでもいいの。すっごく難しければ	딱히 뭐든지 좋은 거야. 많이 어려우면.
えっ、どういうこと。フランス哲学からサンスクリット語学、ポアンカレ予想に関する本とか何でもいいの？	어, 설명하자면. 프랑스 철학에서 산스크리트어 어학, 푸앵카레 추측에 관한 책 등 무엇이든 좋달까?
あぁ……うんそう、そういうのすごくいい感じ	아……응 그래, 그런 거 엄청 좋은 느낌이야.
まぁ、俺も自分で何言ってるか全然わかんないけど。	아무튼, 나도 혼자 뭐라고 한 건지 전혀 모르겠지만.
幅広く知的好奇心を満たしたいとか？　思ったよりずっとインテリなんだ……	폭넓게 지적 호기심을 채우고 싶다든가?　생각했던 것보다 훨씬 똑똑하구나……
ううん、眠くなればなんでもいいの	으응, 졸려지면 뭐든지 좋은 거야.
寝酒みたいなものだった……！	취침주 같은 것이었나……!
お姉ちゃん、難しいこと苦手だから便利よ～	누나, 어려운 일 서투르니까 편리하지∼
うん。よくわかったよ	응. 잘 알았어.
もしかしてちょっとバカだと思った？	혹시 조금 바보라고 생각했어?
思ってない思ってない。ただ、一瞬尊敬して損したとは思った	그런 생각 안 했어. 안했다마다. 다만, 일순간 존경해 손해보았다고는 생각했지.
そこは尊敬したままで居て欲しかったなぁ～	거기는 존경한 채로 있었줬으면 좋겠어∼
お互い尊敬されるような人になりたいものだね	서로 존경받는 것 같은 사람이 되고 싶은 것이구나
うん。尊敬される人って、ご主人様はどんな人だと思う？	응. 존경받는 사람은, 주인님은 어떤 사람이라고 생각해?
自分の為すべき事に真摯で、人を見下さない人かな	자신을 위해 해야 할 일에 진지로, 사람을 업신여기지 않는 사람일까.
おお……深いね。ご主人様ってもしかして頭いい？	오오……깊어. 주인님 말야 혹시 머리 좋아?
そこそこ頭いいよ	적당히 좋아.
そこでさりげなく謙遜したら、お姉ちゃん尊敬したんだけどな～	거기서 자연스럽게 겸손했으면, 누나가 존경했을 텐데∼
わかった、次からそうする	알았어, 다음부터 그렇게 할게.
うんうん。頑張ってね、ご主人様	응응. 노력해, 주인님.
ほんと？　ご主人様はお姉ちゃんのどんな所を尊敬してるの？	정말?　주인님은 누나의 어떤 곳을 존경해?
メイドとしての態度かな。まだ不慣れなのに、誠心誠意尽くそうとする態度は尊敬に値するよ	메이드로서의 태도일까. 아직 서투른데, 성심성의를 다 하려고 하는 태도는 존경할 만 해.
わっ、そんなに褒められるとなんだか照れちゃうな	왓, 그렇게 칭찬을 들어버리면 어쩐지 수줍어지는걸.
社交辞令じゃないから誇っていいと思うよ	빈말이 아니니까 자랑해도 좋다고 생각해.
お姉ちゃん増長しちゃうかも	누나 전보다 더 잘 할 수 있어버릴지도.
そんな、褒め殺しだわ～	그런, 칭찬으로 사람을 죽이려는 거야∼
むしろ俺を尊敬すべきだよ	오히려 나를 존경해야 해.
ご主人様だからもちろん尊敬してるよ？	주인님이니까 물론 존경하고 있어?
もっともっと尊敬すべき	좀더 좀더 존경해야 하지.
もっと尊敬ってたとえばどうすればいいかな？　丁寧語にしたほうがいい？	좀 더 존경은 예를 들어 어떻게 하는 게 좋을까?　공손한 말로 하는 편이 좋아?
いや言葉遣いはそのままでいいよ。こう、滲み出る尊敬感を体に纏って欲しい	아니 말씨는 그대로가 좋아. 이렇게, 배어 나오는 존경감을 몸에 걸쳤으면 좋겠어.
難しすぎる……！　一応私、精一杯頑張ってみるね……！	너무 어려워……!　일단 나, 힘껏 노력해 볼게……!
好きな音楽のジャンルって何？	좋아하는 음악의 장르는 뭐야?
音楽のジャンルって、なんだかいろいろ細かくわかれてるでしょ？	음악의 장르는, 어쩐지 여러 가지로 세세하게 나눠지고 있지?
そうだね。ロックの中でもものすごく細かく分かれてたり	그렇지. 락 안에서도 몹시 세세하게 나뉘기도 하고.
だからどれが何ていうジャンルなのか、ちょっとわかんないかなぁ	그러니까 어떤 게 말하는 장르인지, 조금 모르겠달까.
じゃあ、どういう感じの曲が好き？　だいたいのイメージでいいよ	그러엄, 어떤 느낌의 곡을 좋아해?　대체적인 이미지라도 좋아.
お姉ちゃん、ゆっくりとしたテンポの曲がいいなぁ。速いのはついていけなくて	누나, 느린 템포의 곡이 좋겠어. 빠르면 따라갈 수가 없다고나 할까.
スラッシュメタルとか	슬래시메탈이라던지.
ごめん、どういうのがソレなのかわからないわ。髪の毛立てて舌を緑色にしてギター壊したりするやつ？	미안, 어떤 게 그건지 모르겠어. 머리카락 세우고 혀를 녹색으로 하고서 기타 부수거나 하는 녀석?
それはパンクかな……	그것은 펑크일까……
うーん、わからないわぁ……	응, 몰라몰라아……
ほら、あのラップっていうんだっけ、あれとかも早口言葉みたいで何言ってるのかぜんぜんわからないよね	저기, 그 랩이라고 하는 거 말야, 그것도 빠른 말 같아서 뭔 말을 하고 있는 건지 전혀 모르겠어.
結構人気はあるみたいだけどね。いろんな曲の途中にラップ・パートが入ってたりするし	상당히 인기는 있는 것 같지만. 여러가지 곡의 도중에 랩·파트가 들어가기도 하고.
むずかしいなぁ。もっとゆっくりな曲が流行しないかな～	어려워어. 좀 더 느린 곡이 유행하지 않을까∼
ゆっくりな曲か	느린 곡인가.
よし、流行らそう！	좋아, 유행시키자!
えっ自分たちで音楽やるの？	엣, 스스로 음악하는 거야?
やるんだ。俺とエンパイアクラブのメイドたちでバンドを組んで、ゆっくり曲で世界に挑もう！	할 거야. 나와 엠파이어 클럽의 메이드들로 밴드를 짜서, 천천한 곡으로 세계에 도전하자!
お姉ちゃん楽器とか小学校で習った鍵盤ハーモニカぐらいしかできないよ～？	누나 악기라든지 초등학교에서 배운 건반 하모니카 정도 밖에 할 수 없어∼？
じゃあ鍵盤ハーモニカ担当決定ね。俺はボーカルで	그럼 건반하모니카 담당 결정이네. 나는 보컬로.
展開速いな～。バンド名はザ・ゆっくりーズでどう？	전개 빠른데∼. 밴드명은 더·천천히 즈로 어때?
それで決定だね。まずは国内のレコード大賞を目指そう	그렇게 결정되었구나. 우선은 국내 음반 대상을 목표로 하자.
目指すは全米ヒットチャート一位よ～	목표로 하는 것은 전미 히트 차트 1위야∼
バラードとかがいいのかな	발라드같은 게 좋은 걸까.
いいかも。でもバラードって具体的にはどういうジャンルをそう呼ぶのかな？	좋을지도. 그렇지만 발라드는 구체적으로 어떤 장르를 그렇게 부르는 것일까?
厳密にはジャンルではないらしいね。いろんなジャンルにバラード曲はあるから	엄밀하게는 장르는 아닌 것 같아. 여러가지 장르에 발라드곡이 있으니까.
テンポがゆっくりで、ロマンティックな歌詞の曲をバラードって呼ぶことが多いみたいだよ	템포가 느리고, 가사가 로맨틱한 곡을 발라드라고 부르는 경우가 많은 것 같아.
ゆっくりでロマンティックかぁ、たぶんそういうの好きだと思う	느리고 로맨틱한가, 아마 그러한 걸 좋아하겠지.
じゃあ今度、ムードのあるバラードを用意しとくよ	그럼 이번엔, 무드가 있는 발라드를 준비해 둘게.
うん、楽しみにしてるね	응, 기대하고 있을게.
昔の曲はゆっくりだね。民謡を聞こう	옛날 노래는 느리다. 민요를 듣자.
民謡はいくらなんでも古過ぎるかも	민요는 아무리 뭐라 해도 너무 낡은 것일지도.
似合うかな……	어울릴까……
ちょっと歌ってみて、はぁ～あ～～♪	조금 노래해 봐, 하아~~아~~♪
えーっと、はぁ～あ～～♪　いやだ、恥ずかしいわ。歌わせないでよぉ	저-기, 후~~아~~♪　싫다, 부끄러워. 부르게 하지 말아줘.
うん、なかなか面白かった	응, 꽤 재미있었다.
もしかして私、乗せられたの？	혹시 나, 실렸어?
見るよ～。やっぱり好きなのは動物番組とかかなぁ？	볼 거야∼. 역시 좋아하는 것은 동물 프로그램이라든지일까?
いかにも好きそうだ。きっと見てる時はふにゃふにゃになってる	그야말로 좋아하는 것 같네. 꼭 볼 때는 흐물흐물해지는구나.
なってる～♪　ああいうの見てると、癒されてふにゃふにゃになっちゃうの～	그런 거야∼♪　저런 거 보고 있으면, 치유되어서 흐물흐물해져버려∼
どうかなぁ、動物さんたちの方が可愛いと思うよ	어떨까, 동물들이 더 귀엽다고 생각할까.
じゃあ、今度一緒に見よう。見比べてみるから	그럼, 이번에 함께 보자. 보고 비교해 볼 거니까.
なんだか恥ずかしいな～。でも、一緒に見ようね	어쩐지 부끄러운데∼. 그렇지만, 함께 보자
心の癒しは大事だからね	마음의 위안은 소중하니까.
うんうん。お姉ちゃんも癒しってすごく大事だと思うわ～	응응. 누나도 위안은 몹시 소중하다고 생각해∼
現代ってストレス社会だからね。癒しは大事だ	현대는 스트레스 사회니까. 위안은 소중하지.
疲れることって、いろいろあるよねぇ	피곤한 일은, 여러가지가 있어.
ここの仕事も疲れる？	여기의 일도 피곤한 걸까?
それは……ちょっとしんどい時もあるよ？	그건……조금 힘들 때도 있어?
そりゃそうか。それでも頑張ってくれてるんだね	그렇구나. 그런데도 노력해 주고 있네.
うん。どうせならご主人様にいっぱい喜んで欲しいからね	응. 이왕이면 주인님이 가득 기뻐했으면 좋겠으니까.
その気持ちが嬉しいよ	그 마음만으로 기뻐.
ふふふ、さっそく喜ばせちゃった	후후후, 즉시 기쁘게 해 버렸네.
そうかな。それじゃあ、ご主人様もたっぷり癒してあげるね	그럴까. 그렇다면, 주인님도 충분히 달래 줄게.
いつも癒されてるよ	언제나 치유되고 있어.
お姉ちゃんのどういう所が一番癒されるかな？	누나의 어떤 곳이 제일 치유될까?
やっぱり、柔らかい笑顔だね	역시, 부드러운 웃는 얼굴일까.
笑顔か～、笑顔は大事だね。うん大事	웃는 얼굴인가∼, 웃는 얼굴은 소중하지. 중요해.
そんなこと言われると、私ますます笑顔になっちゃうなぁ～♪	그런 일 말해지면, 나 더욱 더 웃는 얼굴이 되어 버리는구나∼♪
いいね。やっぱり女の子は笑ってるのが一番可愛いよ	좋네. 역시 여자는 웃고있는 것이 제일 사랑스러워.
うふふ、ご主人様って口がうまいなぁ	후후, 주인님은 언변이 좋네.
ここのメイドの奉仕が一番の癒しだよ	여기의 메이드의 봉사가 제일 치유되는 것이야.
う、うん。そうだね……	으, 으응, 그렇구나……
それってつまり、エッチなことが癒しってことだよね？	그렇다는 건, 음란한 일이 치유라는 거지?
そうだけど	그렇다만.
それは分かるし癒してあげるつもりだけど、あんまり面と向かってハッキリ言われるのは……ね？	그걸 알고 달래줄 생각이었는데, 너무 정면해서 말하는 거 아니……야?
デリカシーがなかったかな	사려깊지가 않았나.
ううん、気にして無いよ	으응, 신경쓰지 않았어.
もっとオブラートに包んだ言い方を心がけるよ	좀 더 말투를 포장하는 게 좋을 것 같아.
好きなスポーツとか、得意なスポーツとかってある？	좋아하는 스포츠라든지, 자신있는 스포츠라든지는 있어?
スポーツはあんまり得意じゃないんだけど……	스포츠는 별로 자신있지 않지만……
おっとりした感じだもんね	의젓한 느낌이네.
自分でやるなら、ゴルフとか好きかなぁ	스스로 한다면, 골프라든지 좋아한달까.
ふぅん、ゴルフか。どうして？	응, 골프구나. 어째서?
対戦相手が目に見えて近くに居ると、私焦っちゃうの	대전 상대가 눈에 보여 근처에 있으면, 나 초조해져 버려.
競い合うのとかが苦手なんだ？	서로 경쟁하는 것이라든지에 약해?
うん。だから自分のペースでやれるスポーツが好きかな	응. 그러니까 자신의 페이스로 할 수 있는 스포츠를 좋아하는 거야.
ゴルフはゴルフで、自分との戦い！って感じがしてストイックな気もするけどね	골프는 골프대로, 자신과의 싸움! 이라는 느낌이 들어서 금욕적인 생각도 하지만.
きっと本気で高スコア目指す人はハードなんだろうね～	반드시 진심으로 높은 점수를 목표로 하는 사람은 하드한 것 같아∼
中継でプロの人とか見ると、クライマックスの時はすごく苦しそうな顔してるしね	중계로 프로의 사람이라든지 보면, 클라이막스 때는 몹시 괴로운 듯한 얼굴을 하고 있지.
うう～ん、意識するとゴルフも焦っちゃいそうだわ～	우우~응, 의식하면 골프도 초조해 해버릴 것 같구나∼
ご主人様は何か好きなスポーツあるの？	주인님은 무엇인가 좋아하는 스포츠 있는 거야?
俺の好きなスポーツか	내가 좋아하는 스포츠라.
テニスかな。得意ってほどじゃないけど、少しやってたから	테니스일까. 자신있다고 할 정도는 못 되지만, 조금은 할 수 있으니까.
テニスかー。テニスってすごく走らないといけないんだよね？	테니스인가―. 테니스는 몹시 달리지 않으면 안 되는걸?
サッカーなんかに比べたらたいした事無いよ。走ることは走るけど	축구같은 것에 비교하면 별 일 없어. 달리는 건 달리는 거지만.
そっか～。でも一対一で勝負っていうのは、お姉ちゃん疲れちゃうかなぁ	그래∼. 그렇지만 일대일로 승부라고 하는 것은, 누나 지쳐버릴까.
１人で出来るテニスがあったらやってみるんだけどね	혼자서 할 수 있는 테니스가 있으면 해볼 테지만.
壁テニス……？	벽 테니스……?
スキーかな。冬のイベントって感じだし、景色も楽しめるからね	스키일까. 겨울의 이벤트라는 느낌이고, 경치도 즐길 수 있으니까.
スキーかー。スキーはいいかも。でもこけて雪だるまになっちゃいそう	스키인가―. 스키는 좋을지도. 그렇지만 굴러서 눈사람이 되어 버릴 것 같아.
簡単なコースを選べば子供でも滑れるから平気だよ	간단한 코스를 선택하면 아이라도 미끄러질 수 있으니까 아무렇지도 않아.
道具も一式用意できるし、一度連れて行ってあげようか？	도구도 세트로 마련하고서, 한번 데려다 줄까?
ほんとに？　わぁ、楽しみ♪	정말?　와아, 즐거워♪
北海道のスキー場なら野生のキツネが見れることもあるよ	홋카이도의 스키장이라면 야생의 여우를 볼 수도 있다던데.
キツネさんかわいいよね～	여우씨 귀엽지∼
アルティメット・タック・ボールかな！　とにかく最高なんだ！	얼티메이트·테이저·볼일까!　어쨌든 최고야!
あるてぃめっと……？　どういうスポーツなの？	얼티메이드 뭐……?　어떤 스포츠야?
少しサッカーに似たチーム戦の球技なんだけど、体格差による有利不利を無くす画期的なルールがあるんだ！	조금 축구를 닮은 팀전의 구기인데, 체격차이에 의한 유불리를 없애는 획기적인 룰이 있지!
小柄の人でも大きくて筋肉質な人と対等に勝負できるってことかな	작은 몸집의 사람이라도 크고 근육질인 사람과 대등하게 승부할 수 있다는 것일까.
そう！　アルティメット・タック・ボールはそういうった身体スペックの差を埋めるため、選手全員がスタンガンを持っていてこれで妨害できるんだ！	그래!　얼티메이트·테이저·볼은 그렇게 말하는 신체 스펙의 차이를 메우기 위해, 선수 전원이 스턴건을 가지고 있어 이것으로 방해할 수 있다!
ス、スタンガン！？	스, 스턴건!?
食らえばもちろん激痛で悶絶ダウンだよ。でもこれは大男でも同じ！	먹으면 물론 무진정 아파서 기절, 다운이야. 그렇지만 이것은 큰 남자라도 똑같지!
いや、お姉ちゃんよくわかんない……。あとご主人様目が血走ってて怖い……	아니, 누나 그런거 몰라……. 그리고 주인님 눈에 핏발이 서고 있어서 무서워……
電気ショックをスポーツに取り入れるなんてすごく現代的だよね！　アルティメット・タック・ボール最高！	전기 쇼크를 스포츠에 거두어 들이다니 몹시 현대적이지요!　얼티메이트·테이저·볼 최고!
ご主人様がわからなくなってきたわ……よ、酔ってるのよね。そうなのよね……？	주인님이 몰라보게 변했어……수, 술에 취해서 그런가. 그래서겠지……?
動物は何でも好きだけど、特に好きなのは豚さんかな？	동물은 뭐든지 좋아하지만, 특히 좋아하는 것은 돼지씨일까?
な、なんで豚？　かわいいとは思うけど	어, 어째서 돼지야?　귀엽다고는 생각한다만.
豚さんっておっぱいがいっぱいあるじゃない？	돼지씨는 가슴이 가득 있잖아?
そうなんだ……？　動物って人間よりおっぱい多いのが多いと思うけど、特別多いの？	그렇구나……?　동물은 인간보다 가슴이 많은 경우가 많다고 생각하는데, 특히 많은 거야?
豚さんは７対ぐらいもおっぱいあるんだよ～	돼지씨는 7대 정도로 가슴이 있어∼
そんなに。で、おっぱい多いから好きなんだ？	그렇구나, 그래서, 많으니까 좋아하는 거야?
一度にたくさんの赤ちゃんにおっぱいあげて……すごくえらいと思うなぁ	한 번에 많은 아기에게 젖을 주는 거……몹시 대단하다고 생각해.
なかなか難しい価値基準だね。じゃあ、豚肉は食べられなかったり？	꽤 어려운 가치 기준이구나. 그럼, 돼지고기는 먹지 않는 건가?
食べるよ？	먹을건데?
そこは普通に食べるんだ	그건 보통 먹는 거야.
おいしいもんね。しょうが焼きとか	맛있는 걸. 생강 구이라든지
しかし、豚かぁ……	그렇지만, 돼지인가……
太い人の事を豚って言うけど、豚ってデブじゃないよね	뚱뚱한 사람을 보고 돼지라고 말하지만, 돼지라고 다 뚱뚱하지는 않아.
そうなの。豚の体脂肪って人間のモデル並みに少ないらしいよ	그렇지. 돼지의 체지방은 인간의 모델 같은 수준으로 적은 것 같아.
やけに豚に詳しいな	돼지에 대해 아주 잘 아는군.
好きな動物だからね～。ご主人様も好きな動物のことなら詳しいでしょ？	좋아하는 동물이니까∼. 주인님도 좋아하는 동물에 대한 거라면 잘 알지?
人間の女の子の事ならそこそこ詳しいよ	인간 여자의 일이라면 꽤 자세하지.
もう、ご主人様ってエッチなことばかりなんだからぁ	정말, 주인님은 음란한 일 뿐이라니까.
冗談だよ。女の子を動物扱いなんてできないしね	농담이야. 여자 아이를 동물 취급할 수 없기도 하고.
豚って綺麗好きらしいね。豚は何かとネガティブイメージつけられがちだけど	돼지는 깨끗한 걸 좋아하는 것 같아. 돼지는 뭔가 네가티브한 이미지가 붙여지기 십상이지만.
そうだよ～。こまめに泥浴びをして菌や寄生虫を落としたりするんだよ	그래∼. 자주 진흙으로 목욕하고 균이나 기생충을 떨어뜨리거나 하는거야.
ほんとに豚が好きなんだね	정말 돼지를 좋아하구나..
うん。でも豚に真珠ってなんで真珠なんだろうね？	응. 그렇지만 돼지에 진주는 왜 진주일까?
猫に小判はお金だからなんとなくわかるけど、真珠は不思議だね	고양이 목에 진주 목걸이는 돈이니까 왠지 알겠다만, 진주는 이상하네.
価値のあるものならなんでもいいのかな？　豚にダイアとか	가치있는 것이라면 뭐든지 괜찮지 않을까?　돼지에 다이아라든지.
豚にレアメタルとか	돼지 레어 메탈이라든지
豚に新築マンションとか～	돼지 신축 맨션이라든지∼
このメスブタ！	이 암퇘지!
えっ、なんでいきなりそんなこと言うの……？	어, 어째서 갑자기 그런 말을 하는 거야……?
褒め言葉だよ。だって豚好きなんでしょ？	칭찬이야. 왜냐하면 돼지를 좋아하잖아?
豚さんは好きだけど、メスブタ呼ばわりはなんか違う気がするなぁ	돼지씨는 좋아하지만, 암퇘지 취급은 뭔가 다른 생각이 드는데.
おっぱいが沢山あるメスブタを偉いと思ってるんじゃないの？	가슴이 많이 있는 암퇘지를 훌륭하다고 생각하고 있는 거 아녔어?
そうなんだけど、なんだか引っかかるわぁ～	그렇지만, 어쩐지 걸리는데∼
う、うーん……！	으, 응……!
英語かな？	영어일까?
英語得意なの？	영어 자신있어?
ううん。でも英語をマスターしたら、世界中の人とおしゃべりできるんだよ？	으응. 그렇지만 영어를 마스터하면, 온 세상의 사람들과 이야기할 수 있는 거야?
なるほど、英語圏は広いからね	과연, 영어권은 넓으니까.
それってすごく楽しそうだよね	그거 몹시 즐거운 것 같은거야.
外国の人って、文化が違うから日本人には想像のつかないような考え方とかもあるからね	외국 사람은, 문화가 다르기 때문에 일본인에게는 상상할 수 없는 생각 같은 것도 있으니까.
お姉ちゃん、世界中の人といろんなおしゃべりしてみたいなぁ～	누나, 온 세상의 사람과 여러가지 이야기 해 보고 싶은 거야∼
英語が堪能になれば、海外旅行も行きやすくなりそうだ	영어에 통달하게 되면, 해외 여행도 가기 쉬워질 것 같아.
海外旅行、行きたいなぁ～。どこかあったかいところ	해외 여행, 가고 싶다∼. 어딘가 따뜻한 곳으로.
あったかい所が好きなんだ	따뜻한 곳을 좋아하는군.
だってあったかいでしょ？	왜냐하면 따뜻하니까?
あったかい所だからあったかいだろうね……？	따뜻한 곳이니까 따뜻하겠지……?
英語学習のコツは継続らしいね。とにかく毎日触れること	영어 학습의 요령은 계속하는 것인 것 같아. 어쨌든 매일 접하는 거야.
ちょこちょこっとやるだけじゃダメなんだね。字幕で映画見るくらいじゃムリかなぁ	슬쩍슬쩍 할 만큼은 안 되네. 자막으로 영화 보는 정도는 무리일까?
英語を聞くならニュースの方がいいって聞いたことあるよ。わかりやすく発音してくれるから	영어를 듣는다면 뉴스가 좋다고 들은 적이 있어. 알기 쉽게 발음해 주니까.
ニュースかぁ。ネットで海外のニュースも見れるよね？　ちょっと頑張って見ようかな	뉴스인가. 넷에서 해외의 뉴스도 볼 수 있지?　조금 노력해 볼까.
いっそここでの会話も全部英語にしようか。Ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ，　ｐｌｅａｓｅ？	차라리 여기서의 회화도 전부 영어로 할까. In　English,　please?
のー、のー！　いきなりそれは無理よぉ～、カタコトになっちゃうもの	노―, 노―！　갑자기 그런 건 무리야∼, 더듬더듬 되어버리는 거야.
ははは。まぁ、無理することないよね	하하하. 아무튼, 무리하진 말고.
英語って、うまくなくても意外と通じるみたいだよ	영어는, 능숙하지 않아도 의외로 통하는 것 같아.
そういうものなのかな？　でも、文法とか日本語とぜんぜん違うし、通じないんじゃ……	그러한 것인가?　그렇지만, 문법이라든지 일본어와 전혀 다르고, 통하지 않는데……
英語を話そうとする人は日本人だけじゃないからね	영어를 하려고 하는 사람은 일본인만이 아니니까.
インドや中国の人とかも、結構めちゃくちゃな英語でも勢いで話して通じるんだとか	인도나 중국의 사람이라든지도, 상당히 엉망인 영어라도 기세로 이야기해서 통하는 거라던데.
度胸が大事ってことかなぁ。難しいって思うのがいけないのかも	담력이 소중하다는 것일까. 어렵다고 생각하면 안 되는 것이겠군.
そうそう、自信を持って話せばめちゃくちゃな英語でもきっと世界中の人と話せるよ	그렇게 자주, 자신을 가지고 이야기하면 엉망인 영어라도 반드시 온 세상의 사람과 이야기할 수 있어.
そっかぁ、ありがとうね。私、ちょっと自信持っちゃった	그렇구나아, 고마워. 나, 조금 자신감을 가진 것 같아.
がんばってね	행운을 빌어줄게.
うん、ありがとう♪	응, 고마워♪
Ｌｉｋｅ　ｍｅｌｏｎｓ！	Like　melons!
らいく・めろんず……？　ご主人様、メロンが好きなの？	라이크·메론즈……?　주인님, 멜론 좋아해?
いや、すごい巨乳だ！　という意味の米英語のスラングだよ	아니, 대단한 큰 가슴이다! 라는 의미의 미국 영어의 은어야.
向こうの人ってメロン並みなんだ……	저쪽 사람은 멜론같은 수준이구나……
試しにあとでネットでＬｉｋｅ　ｍｅｌｏｎｓで画像検索してみるといいよ	시험삼아 나중에 넷에서 Like　melons로 화상 검색해보면 좋아.
どうなるのかな？	어떻게 되는 건데?
そりゃもうおっぱいおっぱいだよ！	그건 뭐 가슴 가슴이야!
お姉ちゃん、いらない知識が増えちゃったかも……	누나, 필요없는 지식이 증가해버린 것일지도……
好きな季節はねぇ……春かなぁ	좋아하는 계절은 말야……봄일까.
春か。暖かくなってくるいい季節だね	봄인가. 따뜻해지는 좋은 계절이지.
うん。ぽかぽかして暖かいのって、すごくいいよね～	응. 따끈따끈해서 따뜻한 것은, 몹시 좋지∼
新しい出会いの季節だったり、何かが始まる予感がする季節だ	새로운 만남의 계절이었거나, 무엇인가가 시작되는 예감이 드는 계절이지.
わくわくするよね～。だんだんあったかくなって、道端にお花が咲いて	두근거리지∼. 점점 따뜻하게 되어서, 길가에 꽃이 피어.
春は桜も咲くし	봄은 벚꽃도 피고.
そうだね。お花見に行きたいなぁ	그렇다. 꽃놀이에 가고 싶네.
そのうち行こうか。お弁当とお酒も持って	조만간 갈까. 도시락하고 술도 챙겨서.
うんうん。お花見といったらお酒だよね～	응응. 꽃놀이라고 하면 술이지∼
花見の季節が楽しみだよ	꽃놀이의 계절이 기다려져
夜桜っていうのも、いいもんだよね	밤 벚꽃놀이라고 하는 것도, 좋은 것이지.
夜桜かぁ、暗い中にピンク色の桜の花が明かりに照らされて浮き上がって……	밤 벚꽃놀이인가, 어두운 가운데 분홍색의 벚꽃이 빛에 비추어져 떠올라……
ふわりと漂う桜の香りの中、お酒を飲む。風情があるよ	살짝 감도는 벚꽃의 향기 안에서, 술을 마신다. 운치있지.
たしかに風情あると思うけど、お姉ちゃんはお昼のお花見と迷うなぁ～	분명히 운치 있다고 생각하지만, 누나는 점심 꽃놀이와 뭐가 더 좋을지 헷갈리는데∼
お昼のお花見のどういうところが好きなの？	점심 꽃놀이의 뭐가 좋은데?
やっぱり、ぽかぽかあったかいところ！	역시, 따끈따끈 따뜻한 곳!
夜桜を見に行くときはあったかい格好をして行こうか	밤 벚꽃을 보러 갈 때는 따뜻하게 입고 갈까.
そうだね～。厚着していかないとね～	그렇다∼. 두껍게 껴입어 가지 않으면∼
桜の花言葉って知ってる？	벚꽃의 꽃말은 알고 있어?
ううん、教えて？	으응, 가르쳐 줄래?
いくつかあるけど、有名なのは「優れた美人」「精神美」なんだ	몇개인가가 있지만, 유명한 것은 「뛰어난 미인」 「정신미」야.
へぇ～、桜の花の綺麗な見た目からのイメージなのかな	호오∼, 벚꽃의 깨끗한 외형으로부터의 이미지인가.
え、ええ～、それはちょっと褒め過ぎよぉ～	에, 에에∼, 그건 너무 지나친 칭찬이지 않을까∼
えへへ、お姉ちゃん照れちゃうなぁ	에헤헤, 누나 수줍어져버려.
桜の樹の下には死体が埋まっている……！	벚꽃나무 아래에는 시체가 묻혀 있다……!
もう、なんでいきなり不吉なこと言うかなぁ。ご主人様は～	정말, 어째서 갑자기 불길한 일을 말하는 걸까. 주인님은∼
人間の死体の上に植えられた桜の苗は、養分を吸い取って大きく育つ	인간의 시체 위에 심어진 벚꽃의 모종은, 양분을 빨아들여 크게 자란다지.
う～ん、不気味	으응, 소름돋아.
養分によりみるみる大きく育った樹はやがて春になり、満開の花を咲かせる	양분에 의해 순식간에 크게 자란 수는 이윽고 봄이 되어, 꽃을 활짝 피우지.
その花はほんのりと血に染められて桜色になる……！	그 꽃은 살짝 피에 물들어서 연분홍색이 된다……!
うわぁ～、桜の花見るのまで気持ち悪くなっちゃいそう……	으와아∼, 벚꽃 보는 기분이 나빠질 것 같아……
仮に３割の確率で死体が埋まってるとしても、３万本近くの桜がある吉野の千本桜には１万以上の亡骸が……	만일 3할의 확률로 시체가 가득 차고 있다고 해도, 3만개 가까이의 벚꽃이 있는 요시노의 센본 자쿠라에는 1만 이상의 시체가……
死屍累々すぎるよぉ～	시체가 겹겹이 쌓일 뿐이야∼
好きな食べ物はなに？	좋아하는 음식은 뭐야?
お姉ちゃんはねぇ、チーズとか牛乳とか好きだよ	누나는 말야, 치즈라든지 우유라든지 좋아해.
白くてとろっとしたものが好きなんだ？	하얀 걸 좋아하는구나?
そうかも。練乳も好きだしクリームシチューも好きだなぁ	그럴지도. 연유도 좋아하고 크림 스튜도 좋아한다고나 할까.
何だかエッチだね	왠지 음란한데.
な、なんでエッチなの。もう……！	어, 어째서 음란한 건데. 정말……!
俺のミルクもご馳走してあげよう、とかセクハラしてみたい	나의 밀크도 대접해주자, 라든지 성희롱해 보고 싶네.
や、やだご主人様、もう～！　そんなのご馳走して欲しくないって～	시, 싫어 주인님, 정말∼！그런 대접은 받고싶지 않다고∼
そんなに気軽に出ないよう……	그렇게 부담없이 나오지 않게……
出るかもしれないよ？　ちょっと試してみよう	나올지도 몰라?　조금 시험해 볼까.
いやだ、もう、ご主人様。そういうのは……あとで、ね？	싫다, 정말, 주인님. 그러한 것은……나중에, 야?
そうだね、後でいっぱい試してみよう	그렇다, 다음에 가득 시험해 보자.
ほんとにエッチなんだから……	정말 음란하다니까……
乳製品って太るって言うけど、大丈夫？	유제품은 살찐다고 하던데, 괜찮아?
カロリーさえちゃんと見てれば大丈夫。おいしくて脂肪分多いから太りやすいってだけだもんね	칼로리도 제대로 보고 있으면 괜찮아. 맛있고 지방이 많으니까 살찌기 쉽다는 것 뿐인걸.
それもそうか。卵はカロリー高いけど、太るとはあんまり言わないしね	그것도 그런가. 계란은 칼로리가 높지만, 살찐다고는 별로 말하지 않기도 하고.
うんうん。そう思うな	응응. 그렇게 생각하지 마.
じゃあチーズや牛乳は一日頑張ったご褒美なんだね	그럼 치즈나 우유는 하루 노력한 포상이야.
ついいっぱい食べちゃった日は、運動しなきゃだね	무심코 많이 먹어버린 날에는, 운동하지 않으면...
摂取して消費するのが一番いいって言うから、それがいいと思うよ	섭취하고 소비하는 것이 제일 좋다고 말하니까, 그것이 좋다고 생각해
メイドさんがぷよぷよに太っちゃいけないもんね～	메이드씨는 살찌면 안 되는데∼
チーズって溶かすとおいしいよね	치즈는 녹이면 맛있지.
そうだね。そのまま食べてもおいしいけど、あつあつのとろとろがやっぱりおいしい	그렇지. 그대로 먹어도 맛있지만, 따끈따끈 눅진눅진한 게 더 맛있어.
なんで溶かすとあんなにおいしくなるんだろう	어째서 녹이면 그렇게 맛있어질까?
なんでなのかなぁ～。熱くなってもとろとろにならないチーズがあったら、あんまりおいしくないのかな	어째서인가∼. 뜨거워져도 눅진눅진하게 안 되는 치즈가 있으면, 별로 맛있지 않은 거야.
どうだろう。でも、チーズって油分が多いからどうしてもとろけるよね	어떨까. 그렇지만, 치즈는 기름 성분이 많으니까 웬만해선 녹지.
グラタンとか食べたくなっちゃった。あつあつをはふはふして食べたいな	그라탕이라든지 먹고 싶어져 버렸어. 따끈따근한 걸 호호 불어서 먹고 싶어.
作れる？	만들 수 있어?
よく作るよ、今度ご主人様にも作ってあげようかな？	잘 만들지, 이번엔 주인님에게도 만들어 줄까?
是非おねがい。手料理ならグラタンのほうが肉じゃがよりずっと嬉しいよ	부탁하도록 하지. 손요리라면 그라탕이 고기라던지보다 훨씬 좋으니까.
じゃあ、とっておきのを練習しとくね♪	그럼, 비장의 수를 연습해 둬야겠네♪
母乳ってマズイらしいね。夢がない	모유는 맛이 없는 것 같아. 로망이 없네.
その話引っ張るんだ……。赤ちゃんとは味覚が違うからなのかなぁ	그 이야기 끌리네……. 아기와는 미각이 다르기 때문일까.
だろうね。乳児用の粉ミルクもすごくまずいって聞くから。夢がない	그럴 거야. 유아용 분유도 맛없다고 들었으니까. 로망이 없어.
そんなにおっぱい飲みたいんだ……	그렇게 가슴을 마시고 싶니……
女の子のおっぱいからおいしい母乳を飲む。男の夢だよ	여자 아이의 가슴으로부터 맛있는 모유를 마신다. 남자의 로망이야.
そういうものなのかなぁ	그런 걸까나.
おいしい母乳出せるように頑張って！	맛있는 모유 낼 수 있도록 노력해!
お姉ちゃん、それ頑張ってどうにかなるものじゃないと思うな～	누나, 그건 노력해서 되는 일이 아니라고 생각하는데∼
うーん、恋愛観かぁ……。そうねぇ……。もう少し具体的な質問してくれないかな？	응, 연애관인가……. 그렇구나 ……. 좀 더 구체적인 질문을 해주지 않을래?
そうだなぁ……。それなら、想うのと想われるのだとどっちが好き？	그렇구나……. 그렇다면, 생각하는 거하고 생각되어지는 거하고 어느 쪽을 좋아해?
想うのと、想われるのだと……うぅん、想われるほうが幸せかな……？　うん、やっぱり想われる方がいいかな。	생각하는 것과 생각되어지는 것이라……응, 생각되어지는 편이 행복하겠지……?　응, 역시 생각되어지는 편이 좋을까.
想うことは自分で出来るけど、想われるのは誰かが居ないとできないから。好かれてるって実感があるのが好きなの。	생각하는 것은 스스로 할 수 있지만, 생각해지는 것은 누군가가 없으면 할 수 없으니까. 사랑받고 있다고 실제로 느낄 수 있는 게 좋아.
……そう言われてみると、確かにそっちの方がいいかもね。	……그렇게 말해진다면, 그쪽이 좋을지도.
あら、ご主人様は逆だった？	어머나, 주인님은 반대였던 거야?
どちらかといえば、ね。	어느쪽이냐고 말한다면야.
ふふ、それじゃ今は誰を想っているのかしら？	후후, 그러면 지금은 누구를 생각하고 있을까?
ふふっ、本当に？　嘘じゃなくて？	후후, 정말로?　거짓말이 아니고?
ああ、俺は君達が大好きだからね。	아, 나는 너희들을 아주 좋아하니까.
私の事も？	나도 그래?
もちろん。当たり前だよ。	물론. 당연하지.
嬉しい。ふふふっ。	기쁘네, 후후훗.
さあ、どうかしらね～。でも、ご主人様が好きだって想っているのと同じくらいは、想ってるかもね？	자, 어떨까나∼. 그렇지만, 주인님을 좋아한다고 생각하고 있는 것과 같은 정도는, 생각하고 있을지도?
……そ、その、ありがとう？　う、嬉しい、かな……。	……그, 그런, 고마워?　기, 기쁜 것, 일까…….
喜んでくれたなら俺も嬉しいよ。	기뻐해 주었다면 나도 기뻐.
…………っ！	…………윽!
あれ？　どうしたの？	어라? 왜 그래?
……あー、もう！　急にそう言う事言うのは禁止なんだからね！　いい、ご主人様！	……아―, 정말!　갑자기 그렇게 말하는 일 말하는 것은 금지니까! 좋은, 주인님!
お姉ちゃんをからかわないの。からかうのは私の役割なんだから！	누나를 조롱하지 않는 거야. 조롱하는 것은 나의 역할이니까!
女の子なら誰でも！	여자 아이라면 누구라도!
……そうなんだ。ふーん。	……그렇구나. 흐-응.
あれ？　なんか視線が冷たい気がするんだけど……。	어?　어쩐지 시선이 차가운 것 같다는 생각이 드는데…….
気のせいじゃないかな？　女好きのご主人様。	기분 탓이 아닌걸?　여자 좋아하는 주인님.
……はぁ、ご主人様って本当にダメなんだから。	……하아, 주인님은 정말로 안될 것 같다니까.
えっ！？　ダメって何で？	엑!?　안된다는 게 뭔데?
もう、私じゃなかったら見捨ててるわよ？　もっと女の子の気持ちを考えてね？	정말, 내가 아니었다면 버려졌을 거라고?　좀더 여자의 기분을 생각하는 게 어떨까?
うーん、良く晴れた日はお布団干しちゃうかな。夜もぽかぽかして暖かいし。	음, 활짝 갠 날은 이불 말릴 수 있을까. 밤도 따뜻따뜻하니 포근하고.
あれ？　でもそれっていつもやってる事じゃないの？	어?　그렇지만 그거 언제나 하고 있는 일이 아닌 거야?
もちろん。でもいつもは自分のためじゃないから。	물론. 그렇지만 언제나 자신을 위해서 하는 게 아니니까.
俺にはどうも違いがわからないなぁ……同じことでしょ？	나에게는 아무래도 뭐가 다른지 모르겠네……같은 것이겠지?
同じ行動でも、誰かのためと自分へのご褒美じゃ違うって事だよ？	같은 행동에서도, 누군가를 위해서와 자신에게로의 포상은 다르다라는 말이야?
あ、でも、お屋敷はベッドが多いから、ちょっとだけ不満かも。……たまにすごく汚れてたりもするし。	아, 그렇지만, 저택은 침대가 많으니까, 조금 불만일지도. ……이따금 몹시 더러워지기도 하고.
どういたしまして……もう、エッチなんだから。	천만에요……이제(벌써), 음란하니까.
あー、そうそう。休日の話に戻すけど、何か特別な事とかはしないの？　普段もする事じゃなくて。	아―, 그래그래. 휴일의 이야기로 되돌아가서, 무엇인가 특별한 일이라든지는 하지 않는 거야?　평소에 하는 일 말고.
……うーん、特には無いかな。	……응, 특별히 하는 건 없어.
それじゃ休日がつまらなくない？	그러면 휴일이 시시하지 않아?
そう？　それならご主人様は何をしてるのかな？	그런가?　그렇다면 주인님은 무엇을 하고 있을까?
え、俺？　うーん、誰かと話したり、屋敷でゆっくり過ごしたりとか……。	에, 나?　응, 누군가와 이야기하거나 저택에서 한가로히 쉰다던지…….
ほら、それだっていつもやっている事でしょ？　私とおんなじ。	저기 말이야, 그거도 평소에 하고 있는 일 아냐? 나하고 똑같잖아.
……確かにそうだね。	……그렇네, 확실히.
結局、いつものように過ごすのが一番って事ね。今が幸せなんだから。	결국, 여느 때처럼 보내는 것이 제일인 거야. 지금이 행복하니까.
そうね、たまにならいいかもね。	그렇구나, 가끔씩이라면 좋을지도.
それなら、今度一緒に出かけようよ。	그렇다면, 이번에 함께 나가자.
ご主人様と？　どうしようかなぁ……。	주인님과?　어떻게 하지…….
いいじゃないか。二人で充実した休日を過ごさない？	좋지 않을까, 둘이서 충실한 휴일을 보내고 싶지 않아?
ふふっ、良いわよ。じゃあ今度一緒に出掛けましょうか。	후후, 좋아. 그럼 이번엔 함께 나가도록 할까.
よし、約束だよ。忘れないでね。	좋아, 약속이야. 잊지 말아줘.
あ、せっかくのデートだし、完璧なエスコートを期待してるからね？	아, 모처럼의 데이트이고, 완벽한 에스코트를 기대하고 있으니까?
え！？　あ、その……ま、まあ、頑張ってみるよ。	에!?　아, 그……뭐, 뭐, 노력해 볼게.
ふふっ、それじゃ楽しみにしてるから。	후후, 그러면 기대하고 있을게.
私、お仕事は楽しんでいるわよ？	나는, 일을 즐기고 있는 것일까?
いや、そんなんじゃやっぱりダメだって。休日にリフレッシュしてこそだからね。	아니, 그런 건 역시 안 된대. 휴일에 재충전을 해야 하니까.
そこまで言うなら、何かいいリフレッシュ方法をご主人様が教えてくれる？	거기까지 말한다면, 무엇인가 좋은 재충전 방법을 주인님이 가르쳐 줄래?
いいよ、任せといて。そうだなぁ……あ、思いついたよ！　一緒にＨしよう！	좋아, 맡겨달라고. 그렇다……아, 생각났어!　함께 H 하자!
……はぁ。夜伽して欲しいだけでしょ、ご主人様。	……하아, 밤시중 하고 싶은 거구나, 주인님.
あれ、ダメ？　それなら、ひたすら寝るとか、朝から美味しいもの食べるとか……。	어라, 안돼?　그렇다면, 오로지 잔다든가, 아침부터 맛있는 것 먹는다든가…….
ご主人様って本能のままに生きてるのね……。	주인님은 본능대로 살아가는구나…….
うん、あるけど……それがどうかしたの？	응, 그렇다만……그게 어떤가 했었지?
当たったら、ね……あ、お姉ちゃんもメイドを雇っちゃおうかな？　そうしたら楽できるしね。	당첨된다,면……누, 누나도 메이드를 고용해 버릴까? 그러면 편안할 텐데.
メイドかぁ……。	메이드인가…….
ああ、でもご主人様の世話を焼けなくなっちゃうのはやだなぁ……。	아, 그렇지만 주인님을 시중들 수 없게 되는 건 좀 그렇네…….
そっか。私がご主人様の世話をして、私の世話を新しいメイドの子がして……。	그래. 내가 주인님을 돌보고, 나를 돌보는 것을 새로운 메이드가 하는 걸로…….
それでその新しい子が宝くじを当てたら、またその子にメイドが付くのかな？	그래서 그 새로운 아이가 복권에 당첨되면, 또 그 아이에게 메이드가 뒤따르는 것일까?
……もう、それじゃ今以上にメイドだらけでわけわからなくなっちゃうじゃない。	……정말, 그러면 지금 이상으로 메이드투성이로 뭔지 알지 않게 되어버리지 않을까.
そう？　俺は嬉しいけど……。	그래?　나는 기쁜데…….
やっぱり却下。あ、ご主人様はもし当たったらどうするの？	역시 각하. 아, 주인님은 만약 당첨되면 어떻게 할 거야?
欲しい物を色々買ったりするかも。せっかくだしね。	갖고 싶은 것을 여러가지 사거나 할지도. 모처럼이니까.
具体的に何か欲しい物があるのかな？	구체적으로 무엇인가 갖고 싶은 것이 있는 것일까?
そうだなぁ……家とか？	그러니까……집이라든지?
え、この屋敷に不満でもあるの？	에, 이 저택에 불만이라도 있는 거야?
……無いかも。それじゃ、車とか？	……없을지도. 그러면, 차라든지?
あんまり乗らないよね、ご主人様。	별로 안 타잖아, 주인님.
ま、まあそうだけど……。そうすると他に使い道って……。	뭐, 뭐 그렇지만……. 그렇다면 그거 말고 용도는…….
ふふっ、欲しい物が無いってことは、今は満たされてるって事だよ。	후훗, 갖고 싶은 물건이 없다는 것은 지금은 충족된다는 거야.
そういうものなのかな？	그런가?
旅行に行くとかどうだろ？　世界を回ってさ。	여행을 가는 게 어떨까?　세계를 돌면서 말야.
その時はお姉ちゃんも連れて行ってくれるのかな？	그때는 누나도 데려가 주는 걸까나?
ふふっ、嬉しい。ありがとう、ご主人様。	후후, 기쁘다. 고마워, 주인님.
な、なんでもない！　いや、当たったらいいねー。	아, 아무것도 아니야!　아니, 당첨되면 좋겠다―.
うん、そうだね。……もし本当に旅行に連れてってくれるなら、いーっぱいご奉仕してあげるね。	응, 그렇네. ……만약 정말로 여행을 데려다 준다면 가ー득히 봉사할게.
札束風呂に入る！　やっぱりこれでしょ！	돈다발 욕실에 들어간다!　역시 이것이겠지!
え、札束……風呂？	에, 돈다발……욕실?
そう！　やっぱり一度はやってみないと！	그래! 역시 한번 정도는 해봐야지 않을까!
……それ、楽しいのかなぁ？	……그거, 즐거운 걸까?
私は……遠慮しておこうかな……。	나는……사양해 둘게…….
え、どうして？　お札のお風呂だよ？　すごくない？	네, 어째서?　돈다발 욕실인걸? 대단하지 않아?
凄いかもしれないけど、私は普通のお風呂の方がいいなぁ、なんか肌がガサガサになりそうだし……	굉장할지도 모르지만, 난 보통 욕실이 좋을 것 같아, 뭔가 피부가 까칠까칠해질 것 같고……
うん、あるけど……あ、もしかして、連れてってくれるのかな？	응, 그렇지만……아, 혹시, 데려다 줄까?
えーと、そうじゃなくて……ごめん。その、ただ何となく聞いただけなんだけど……。	그러니까, 그렇지 않아……미안. 그, 다만 왠지 모르게 들었을 뿐이지만…….
ふふっ、冗談よ。行きたい場所かぁ……そうね――。	후후, 농담이야. 가고 싶은 곳이라……그렇네--.
うん	응.
温泉とか……あ、海辺の港なんかも素敵かも♪	온천이라든지……아, 해변의 항구도 멋질지도♪
温泉もある海辺の港か……。	온천도 있는 해변의 항구인가…….
あと海鮮丼とかが美味しい所もいいよね♪　近くに観光名所とかあったらもっといいかな。景色の綺麗な所。	그리고 해물 덮밥이 맛있는 곳도 괜찮으니까♪ 근처에 관광 명소가 있으면 더 좋을까. 경치기 아름다운 곳.
……えっと、ずいぶん具体的だね？	……그니까, 상당히 구체적이다?
そう？　あーあ、そんなところに誰か私を連れてってくれないかなぁ～。	그래?　아-아, 그런 곳에 누가 나 좀 데려다 주지 않으려나∼.
それって――。	그 거--.
楽しそうだね、そんな旅行なら俺も行ってみたいかも。	재미있을 것 같네, 그런 여행이라면 나도 가 보고 싶을지도.
あ、ご主人様もそう思う？	아, 주인님도 그렇게 생각해?
うん、いい旅行案だと思うよ。	응, 좋은 여행 계획이라고 생각해.
それなら、今度連れて行って欲しいなぁ、ね？　ご主人様。	그렇다면, 이번에 데려가 줬으면 하는데?　주인님.
うーん、それじゃ時間が出来たら慰安旅行でもしようか。	응, 그럼 시간이 생기면 인센티브 여행도 할까.
慰安旅行？　えっと、それって屋敷のみんなで行くって事？	인센티브 여행? 저기, 그거 저택의 모두가 간다는 거야?
もちろん。そのつもりだけど。	물론. 그럴 생각이지만.
……お姉ちゃん的には、ご主人様と二人が良かったんだけどなぁ。	……누나 입장에서는, 주인님과 단 둘이 좋았는데.
わかったよ、今度一緒に行こう！	알았어, 이번에 함께 가자!
え、本当に？　お姉ちゃん、本気にしちゃうよ？	에, 정말?　누나, 진짜로 알고 있을 거야?
そう、それじゃ楽しみにしてるからね、ご主人様。	그래, 그러면 기대하고 있을게, 주인님.
ふふっ、頼りにしてるからね。	후후, 의지하고 있으니까.
連れて行ってもいいけど、タダではちょっと。見返りとか欲しいなぁ。	데려가도 괜찮지만, 공짜에서는 조금. 담보라든지 갖고 싶다.
見返りって……あ、エッチな事でしょ？	담보는……아, 음란한 일이겠지?
それはもちろん！	그것은 물론!
もう、仕方ないんだから……ご主人様ってば。	정말, 어쩔 수 없으니까……주인님은 정말.
いいじゃないか。旅行先でってのも新鮮だと思うよ？	좋지 않을까. 여행지에서 하는 것도 신선하다고 생각해?
それなら、お姉ちゃんが満足する旅行プランを立ててくれたら、考えてあげる。	그렇다면, 누나가 만족하는 여행 플랜을 세워 주면, 생각해 볼게.
言われて嬉しい言葉？　そうだなぁ……優しいね、とかかなぁ。	말해져 기쁜 말?　그렇다……상냥하다, 라든지일까.
うん、それに頼られたり、甘えられたりも嬉しいな。守ってあげたくなるみたいな感じ。	응, 거기에 의지하거나 응석부릴 수 있어도 기쁜데. 지켜주고 싶어질 것 같은 느낌.
もう、ご主人様。そういう言葉はもう少し時間を空けて、私が忘れた頃に言って欲しかったなぁ……。	정말, 주인님. 그러한 말은 좀 더 시간을 두고, 내가 잊었을 무렵에 말했으면 좋았는데…….
あれ、嬉しくない？	어라, 기쁘지 않아?
嬉しくない事もないけどね。	기쁘지 않은 건 아니지만.
でも、せっかくなら私の言った事じゃなくて、ご主人様が素直に思った所を褒めて欲しいかな。	그렇지만, 모처럼이라면 내가 말한 거 말고, 주인님이 솔직하게 생각한 곳을 칭찬했으면 좋을까.
思った所を褒める、かぁ……。そうだなぁ……	생각한 곳을 칭찬하는 것, 인가……. 그렇구나……
あら、ありがとう。ふふっ、そっちを褒めてくれるんだ。	어머나, 고마워요. 후훗, 그쪽을 칭찬해주는 거야.
ね、他には？　お姉ちゃん、もっと褒めて欲しいなぁ……。	저기, 다른 건? 누나, 조금 더 칭찬받고 싶어…….
そうだなぁ……包容力もあるよね。みんなからも慕われてるし。	그렇지……포용력도 있지. 모두로부터도 존경받고 있고.
そんな……褒めすぎ♪　もう、ご主人様ったら……♪	그런……칭찬이 지나쳐♪　정말, 주인님도 참……♪
こちらこそ、ありがとう、ご主人様。今度たっぷりお礼してあげるからね♪	이쪽이야말로, 고마워, 주인님. 이번엔 충분히 답례해 줄 테니까♪
本当のお姉ちゃんみたい、って感じかな。包容力があって、優しくて……。	정말 누나 같다는, 느낌이려나. 포용력 있고, 상냥하고…….
も、もう……そんな事ばっかり言って……。でも、嬉しい……。	저, 정말……그런 것만 말하기는……. 그치만, 기뻐…….
あ、でも本当の姉弟だと色々問題あるし、今の関係の方がいいのかも。	아, 그렇지만 진정한 누이와 동생이라면 여러가지 문제가 있으니까, 지금의 관계가 좋은 것인지도.
そうだね。うん、お姉ちゃんもその方がいいかな……。	그렇다. 응, 누나도 그 쪽이 좋을까…….
やっぱりお母さんみたいな所。	역시 엄마같은 거야.
そうなんだ、そこがご主人様の素直に思っている所なんだ。	그렇구나, 거기가 주인님의 솔직하게 생각하고 있는 곳이야.
お母さん……いや、ママぁ……ママぁ……	엄마……아니, 마마……마마……
ちょ、ちょっと、あの……お姉ちゃんにそんな事言われても困るんだけど……	자, 잠깐, 그……누나에게 그런 말을 하면 곤란한데……
って、ご主人様、すっごくお酒飲んでる！　いつのまに……？	라고, 주인님, 술 엄청 마셨구나! 어느새……?
ばぶ……ばぶばぶっ……ばぶぅ……ままぁ……ままぁ……	웅얼……웅얼웅얼…………마마아……마마아……
うぅ、可愛い……のかな？　これは可愛いと判断していいのかな……？	우우, 귀여운……걸까? 이걸 귀엽다고 봐도 좋은 걸까……?
うーん、しょうがないなぁ……ちょっと引いちゃうけど、ボク、ママの膝枕、使ってみる？	음, 어쩔 수 없네……좀 걸리겠지만, 나, 엄마의 무릎 베개, 사용해 볼게?
ばぶー	바부―
えへへ、よちよち……おっきい赤ちゃんですね～。ママにいっぱい甘えていいんですよ～？	에헤헤, 아장아장……커다란 아기네요∼. 마마에게 가득 응석부려도 좋아요∼？
ばぶばぶー！	아부부부ー！
どうしたの、ご主人様？	왜, 주인님?
もしメイド以外になれるとしたら、なりたい職業とかある？	만약 메이드 이외에 될 수 있다면, 되고 싶은 직업이라든지 있어?
メイド以外に？　考えたことなかったなぁ……。	메이드 이외에?　생각한 적 없었는데…….
何かない？　憧れとか、楽しそうとかでもいいし。	뭔가 없어?　동경이라든지, 즐거워 보이는 것 같은 것도 괜찮고.
うーん、それなら看護師とか保母さんとかかな？	으-응, 그렇다면 간호사라든지 보모라든지일까?
……なんか、イメージにピッタリ合うね。	……어쩐지, 이미지에 꼭 맞는군.
そう？　こう見えても、お姉ちゃん寂しがり屋だから、誰かに必要とされる職業がいいのよね。	그래?　이렇게 보여도, 누나 외로움을 잘 타는 사람이니까, 누군가에게 필요한 직업이 좋아.
そうでしょ？　うん、やっぱり誰かのお世話をするのが本質的に好きなんだと思うの。	그렇겠지?　응, 역시 누군가의 시중을 드는 것을 본질적으로 좋아한다고 생각해.
それなら今のメイドも天職なんじゃない？	그렇다면 지금의 메이드도 천직이 아닐까?
うん、そうかもね。だから、結構楽しんでるよ。	응, 그럴지도. 그러니까, 상당히 즐기고 있어.
ご主人様は、お世話される側の今のポジションが天職なのかもね？	주인님은, 보살핌받는 쪽인 지금의 포지션이 천직일지도 몰라?
あ、それはあると思う。一人じゃやっていける気がしないし。	아, 그런 게 있다고 생각한다. 혼자서는 해낼 수 있을 것 같지가 않아서 말이지.
ふふっ、それならお姉ちゃんがちゃんと面倒見てあげないとね？	후훗, 그렇다면 누나가 잘 돌보아 주지 않으면?
わかった、お姉ちゃんにどーんと任せなさい！　ってね。ふふふっ……。	알았어, 누나에게 전-부 맡겨주렴! 라고 할까나. 후후훗…….
今は俺のお世話をしてくれてるしね。	지금은 나의 시중을 들고 있지.
うん、そうね。ご主人様は本当にお世話のしがいがあるからね。	응, 그래. 주인님은 정말 시중드는 보람이 있으니까.
え？　俺ってそんなにダメなのかな？	네?　나는 그렇게 안 되는 건가?
そうじゃなくて、こう、手のかかる弟みたいっていうか、そんな感じ。	그게 아니라, 이렇게, 손이 많이 가는 남동생같다고나 할까, 그런 느낌.
それって、喜んでいいのかなぁ……。	그거, 기뻐해야 하는 건가…….
お姉ちゃん的には褒め言葉だよ♪	누나 식으로는 칭찬이야♪
俺はお世話するよりされる方がいいなぁ……。	나는 시중을 받는 편이 낫겠네…….
ご主人様はそうだろうね。	주인님은 그렇겠지.
そうだなぁ……あのご主人様も動物とか飼った事ない？　自分が必要とされている感じってわからないかな？	그렇구나……저, 주인님도 동물이라든지 기른 적 없어?　자신을 필요로 하고 있다는 느낌을 모르는 거야?
ああ、それなら分からなくもないけど、人間は別じゃない？	아, 그렇다면 모르는 것도 아니지만, 사람은 별도이지 않아?
そんなことないよ。誰かに必要とされることは嬉しい事なんだから。	그렇지 않아. 누군가에게 필요하게 되는 것은 기쁜 일이니까.
うーん、可愛い子からなら、必要とされたいけど他はなぁ……。	응, 사랑스러운 아이로부터라면, 필요하게 되고 싶지만 다른 곳에서는…….
……やっぱりご主人様はお世話をするよりされる方が合ってるね。	……역시 주인님은 시중을 들기보다는 받는 게 맞을 것 같아.
結構当たってる事って多いと思うよ。だから、ちょっとは信じてるかも？	꽤 맞는 일이 많을 걸. 그래서 조금은 믿고 있을지도?
でもあれって、どうとでも取れるような事言ってる気もするけど……。	그래도 그거, 어떻게든 잡히는 것 같은 일 말하고 있는 생각도 드는데…….
そうかも。だけど、信じた方が楽しくないかな？　占いとかで一喜一憂出来るし。	그럴지도. 그렇지만, 믿는 것이 즐겁지 않을까?　점 등으로 일희일비할 수도 있고.
うーん、そうかなぁ。	응, 그럴까.
それはそうと、お姉ちゃんね、いっつも周りからＯ型でしょ、って言われちゃうんだぁ。どうしてかな？	그건 그렇고, 누나, 항상 주위에서 O형이겠지, 라는 말을 듣고 있는데, 어째서일까?
社交的だし、世話焼きで思いやりがあるからじゃないかな？	사교적이고, 남이 일을 잘 돌봐줌으로 배려가 있기 때문이 아닐까?
いい意味の方ならそれかも知れないけど、悪い方だったらちょっとなぁ……。	좋은 편이라면 그것일지도 모르지만, 나쁜 편이라면 조금…….
悪い方の意味って？	나쁜 편의 의미가 뭔데?
大ざっぱとか、適当とか……。	대충대충이라던지, 적당히라던지…….
……ああ！　それは――。	……아!　그것은--.
ご主人様ぁ？　何が『それは――』なのかなぁ？	주인님?　무엇이 「그것은--」일까?
それは――ど、どうだろうね？	그것은--어, 어떨까?
どうだろうって、聞いてるのは私なんだけどなぁ？	어떨까냐니, 묻고 있는 것은 난데?
そうかな？　それなら嬉しいかもしれないけど。	그럴까?　그렇다면 기쁠지도 모르는데.
きっとそうだよ。俺もいつもそう思ってるからね。	반드시 그래. 나도 언제나 그렇게 생각하고 있으니까.
ご主人様がそう言うなら、信じてみようかな？	주인님이 그렇게 말한다면, 믿어 볼까?
……ふう、よかった……。	……후우, 다행이다…….
あれ？　何か言った？	어라? 뭔가 말했어?
な、何でもない……。	아, 아무것도 아니야…….
……怪しいなぁ。本当にそう？	……이상하다. 정말 그래?
ほら、この前だって、当番じゃないのに庭の掃除をしていてくれただろう？	이봐요, 일전에도, 당번도 아니면서 마당 청소를 한 적이 있었지?
えっ……その、見ていてくれたんだ……。	엣……그런, 봐 줬었구나…….
もう、ご主人様ったら上手なんだから……。	이제, 주인님도 참 능숙하니까…….
それはそうだよね。	그것은 그렇지.
そうハッキリ言われると、お姉ちゃんちょっと悲しい……。	그렇게 분명하게 말해지면, 누나 조금 슬퍼…….
ああ、ごめん。そうじゃなくて、良くも悪くもロマンチストな所とかもＯ型の特徴だからさ。	아, 미안. 그런 게 아니라, 좋던 나쁘던간에 로맨티스트란 것도 O형의 특징이니까.
ロマンチスト……なのかなぁ、私って？	로맨티스트……인가, 나는?
うん、結構そう言うところあると思うよ。花とか動物の世話も好きでしょ？　涙腺も弱いし……。	그래, 상당히 그런 면이 있을 것 같다. 꽃이라든지 동물 돌보는 것도 좋아하겠지?　눈물샘도 약하고…….
そ、そんな事ないんじゃないかな……？	그, 그런 일 없지 않을까……?
……この前、恋愛映画見て泣いてなかった？	……일전에, 연애 영화 보면서 울지 않았어?
そ、それは……もう！　変な所ばかり見ちゃダメなんだからね、ご主人様。	그, 그건……정말!　이상한 곳만 보면 안 되니까, 주인님.
幽霊とか、ホラー映画ってどう？　怖いと思ったりしない？	유령이라든지, 공포영화는 어때?　무섭다고 생각하거나 하지 않아?
幽霊は……怖くないかなぁ。ホラー映画はまた別だけど。	유령은……두렵지 않을까. 공포영화는 또 별도이지만.
あれ？　その二つって何か違いある？	어?　그 두가지에 뭔가 차이점이 있는 건가?
あるよ。幽霊は怖がっちゃ可哀想だよ。元々は生きていた人なんだから。	있어. 유령은 무서워하면 불쌍해. 원래는 살아 있던 사람이니까.
……じゃあ、ホラー映画は？	……그럼, 공포영화는?
ホラー映画は作った人が怖がらせようと思って作ってるんだから、怖がらなくちゃ失礼かな。	공포영화는 만든 사람이 무서워하게 하려고 생각해 만들고 있으니까, 무서워하지 않으면 실례일까.
え、それだとホラー映画に出てくる幽霊はどうなの？	에, 그렇다면 공포영화에 나오는 유령은 어쩔 건데?
フィクションなら怖がるけど、実話だと怖がらない、かなぁ……。	픽션이라면 무서워하지만, 실화라면 무서워하지 않는, 걸까…….
そうかなぁ？　お姉ちゃん的にはこれが普通なんだけどなぁ……。	그럴까?　누나적으로는 이것이 보통이지만…….
ところでホラー映画ってよく見るの？	그런데 공포영화는 잘 보는 거야?
あんまり見ないかなぁ。話によっては何だか途中で可哀想になっちゃうこともあるし……。	별로 안 봐. 이야기에 따라서는 무엇인가 도중에 불쌍하게 되어버리는 일도 있고…….
ホラーでも怪物の成り立ちとか入ってる作品とか？	공포에서도 괴물의 과정이라든지 들어가있는 작품이라든지?
うん、そう。ああ、ここで誰か助けてあげればよかったのに、って思っちゃう。	응, 그렇게. 아, 여기서 누군가 도와 주면 좋았을 텐데, 라고 생각해버려.
でもそれだと、ホラーの悪役が誕生しなくなっちゃうよね？	하지만 그렇게 되면, 공포의 악역이 탄생하지 않게 되어버리는데?
誰だって最初から悪いなんて事は無いんだから、それでいいんじゃないかな？	누구라도 최초부터 나쁘다거나 하는 일은 없으니까, 그것으로 좋지 않을까?
なら宇宙人とかならどうなの？　ひたすら襲ってくるタイプのとか。	그렇다면 우주인이라든지라면 어때? 오로지 덮쳐 오는 유형이나.
宇宙人から見たら人が食べ物に見えるんだろうし、仕方ないとは思うよ。私たちも動物は食べるんだし。	우주인 입장에선 사람이 음식으로 보이는구나 하고, 어쩔 수 없다고 생각해. 우리도 동물은 먹을 거잖아.
でも、幽霊にも優しく出来るってすごいね。	그렇지만, 유령에도 상냥하게 할 수 있다니 대단하네.
そ、そうかなぁ……？	그, 그런가아……?
もう、お姉ちゃんをからかわないの。褒めても何にもでないんだからね？	정말, 누나를 조롱하지 않는거야. 칭찬해도 딱히 뭐 나온다던가 하는 거 없으니까?
あ、そうだ。それだとゾンビとかはどうなんだろ？	아, 그렇지. 그렇다면 좀비는 어떨까?
ぞ、ゾンビは……ちょっと厳しい、かなぁ……？	, 좀비는……조금 어렵다고나, 할까……?
あれ？　ゾンビも幽霊と一緒じゃないの？	어?　좀비도 유령과 비슷한 거 아녔어?
そ、そうなんだけど、ビジュアル的にインパクトが……。その、可哀想だとは思うけど、ちょっと苦手……。	그, 그렇긴 하지만, 비주얼적으로 임펙트가……. 그, 불쌍하다고는 생각하지만, 조금 골칫거리…….
ははっ、でもその方が女の子らしいし、いいんじゃないかな。	하핫, 그렇지만 그쪽이 여자답고, 좋지 않을까.
それじゃ、もし俺が幽霊になったら？	그러면, 만약 내가 유령이 되면?
もう、そんな事言っちゃダメなの！	정말, 그런거 말하는 거 아냐!
ご主人様はずっと元気で居てもらわないとダメなんだから。幽霊になったらなんて考えるのもダメ！	주인님은 훨씬 건강하게 있어줘야 하니까, 유령이라던지 된다는 생각은 절대 안돼!
ま、まあ冗談だし……。	그, 그냥 농담인데…….
冗談でもダメ！　ご主人様が居なくなったら、お姉ちゃん寂しくて死んじゃうんだから……。	농담이라도 안돼! 주인님이 없어지면, 누나 외로워서 죽어 버리니까…….
その……ご、ごめん。縁起でもない事言って。	그……미, 미안. 재수없는 걸 말해서..
ん……分かればいいの。体には本当に気を付けてね？　ご主人様。	응……알면 됐어. 몸조리 정말 잘 해야 해?　주인님.
得意料理？　うーん、肉じゃがとか、からあげとか……。	자신있는 요리?　응, 고기라던지, 튀김이라던지…….
あ、今おかんっぽいって思ったでしょ～？　もう。	아, 지금 엄마같다고 생각했지~? 정말.
ごめんごめん。でも、家庭的な感じがしていいと思うよ。	미안 미안. 그렇지만, 가정적인 느낌이 들어도 좋다고 생각해.
物は言い様ね。ご主人様ったら。	말 참 잘해. 주인님도 참.
せっかくだし今度作ってくれない？	모처럼이고 이번에 만들어 주지 않겠어?
いいけど、それなら何が食べたいのか教えて欲しいかな。	좋아, 그렇다면 무엇을 먹고싶은 것인지 가르쳐줬으면 하는데.
何でも作れるの？	뭐든지 만들 수 있는 거야?
家庭料理なら大体はね。それこそ、おかんっぽい料理なら出来るよ。ふふっ。	가정 요리라면 대부분. 그야말로, 잘 씹히는 요리라면 가능해. 후후.
そうだなぁ、それなら――。	그렇구나, 그렇다면--.
肉が食べたい！	고기를 먹고 싶다!
肉って……えっと、ハンバーグとか？	고기는……그니까, 햄버거라든지?
いや、やっぱりここはステーキだよ。国産の高いやつ。	아니, 역시 여기는 스테이크야. 국산의 높은 녀석.
えーと、味付けは……？	그-럼, 맛은 뭘로 낼까……?
シンプルに焼いて塩と胡椒！	심플하게 구워서 소금과 후추!
もう、それじゃ料理の腕前は関係ないじゃない……。	정말, 그러면 요리 솜씨와는 관계가 없잖아…….
……あ、そっか。じゃ牛から捌いてもらうとか？	……아, 그래. 그러면 소에서 직접 잡아먹거나?
さ、さすがにそれは出来ないから！　もう、無茶な事言わないの！	여, 역시 그런 건 할 수 없으니까!　정말, 엉뚱한 일 말하지 않는거야!
やっぱり肉じゃがが食べたいな。	역시 고기를 먹고 싶은데.
あれ？　それでいいの？	어?　그것으로 좋은 거야?
ふふっ、それならおねえちゃん、腕によりをかけて作るからね、期待していて？	후후, 그렇다면 누나 , 실력을 십분 발휘해 만들 거니까, 기대하고 있어?
ああ、期待しているよ。あ、せっかくだから料理している所もみたいな。	아아, 기대하고 있을게. 아, 모처럼이니까 요리하고 있는 곳도 보고 싶네.
いいけど……そんなの見て面白い？	괜찮긴 한데……그런 거 봐도 재미있어?
自分の為に料理してくれている所を見てるのって、すごく楽しいよ。新妻を見る旦那の気分かな？	자신을 위해 요리해 주고 있는 곳을 보고있는 것은, 몹시 즐거워. 새댁을 보는 남편의 기분일까?
に、新妻って……うん、それなら旦那様の為に頑張っちゃおうかな？　ちゃんとお姉ちゃんを見ててね？	에, 새댁은……응, 그렇다면 주인님을 위해 노력해볼까?　똑바로 누나를 보고 있어?
裸エプロンがいいかな。	알몸 에이프런이 좋을까.
……はい？　あの、ご主人様……？	……네?　저, 주인님……?
料理の内容は任せるから、裸エプロンで料理して欲しい。	요리의 내용은 알아서 할 테니까, 알몸 에이프런으로 요리해 주었으면 해.
もう、それって食べたいのは料理じゃなくて私でしょ……。	정말, 그럼 먹고싶은 게 요리가 아니라 나인 거지…….
うん、もちろん。だって美味しそうだし……。	응, 물론. 왜냐하면 맛있을 것 같고…….
はぁ、もう、ご主人様はしょうがないなぁ……。	하아, 정말, 주인님은 어쩔 수 없네…….
え？　もしかしていいの！？	엥? 혹시 진짜 하려고!?
考えておいてあげる。こんなサービスなんて、ご主人様にしかしないんだからね？	생각해 볼게. 이런 서비스는, 주인님에게만 해 주는 거니까?
どうしたの、ご主人様？　お姉ちゃんに話してみて？	왜, 주인님?　누나에게 이야기해 봐?
ムラムラって……そ、そんなこといきなり言われても……。	불끈불끈한 게……그, 그런 일 갑자기 말해져도…….
ううっ……い、今すぐしてくれないと……俺……もうっ！	우우……지, 지금 해주지 않으면……나……이제!
……わ、わかったわ。その……ご主人様、じっとしててね……？	……아, 알았어. 그……주인님, 가만히 하고 있어……?
う、うん。お姉ちゃんが何とかしてあげる……。だってご主人様の為だもん。	으, 응. 누나가 어떻게든 해 줄게……. 왜냐하면 주인님이기 때문이야.
もう、我慢できないんでしょう？　ほら、お姉ちゃんに全部任せてくれればいいから……。	이제, 참을 수 없겠지?　자자, 누나에게 전부 맡겨 준다면 좋으니까…….
ううっ……ご、ごめん！　冗談なんだ！　だ、だからその……。	우우……, 미안!　농담이야!　그, 그러니까 그…….
もうからかわないから！　だからその……ごめん。	이제 놀리지 않을 거니까!　그러니까 그……미안.
もう、そういう冗談はダメだからね？	정말, 그런 농담은 하면 안돼?
焦らなくても、ちゃんと後で私がしてあげるんだから……。	초조해 하지 않아도, 확실히 다음에 내가 해 줄 테니까…….
……そうだね。その時はよろしく頼むよ。	……그렇다. 그때는 아무쪼록 부탁해.
うん、いい子。ちゃんと後でご褒美あげるから、我慢してね？	응, 착하다. 분명하게 다음에 포상을 줄 테니까, 참아?
本当にごめん！　ちょっとからかってみたかっただけなんだ！	정말로 미안!　조금 놀려보고 싶었던 것 뿐이야!
……ふふっ、やっぱり。	……후후, 역시.
え？　やっぱり？	네?　역시?
お姉ちゃんをからかうなんて１０年早いんだから。焦ったご主人様も可愛い～♪	누나를 놀리는 건 10년이나 이른 거니까. 초조해진 주인님도 귀엽네∼♪
うん、もちろん。でもちゃんと正直に謝れたご主人様は偉いね。撫でてあげる。	응, 물론. 그렇지만 분명하게 정직하게 사과할 수 있었던 주인님은 훌륭하네. 쓰다듬어 줄게.
だって私、お姉ちゃんだからね？　からかわれるよりからかう側だもん。	왜냐하면 나, 누나니까? 놀림당하는 것보단 놀리는 쪽이거든.
……やっぱり続けてくれない？	……역시 계속해 주지 않겠어?
……はぁ、もう、ご主人様ってば。	……하아, 벌써, 주인님은 정말.
あれ？　やめちゃうの？	어?　그만두는 거야?
もう、雰囲気ぶち壊しでしょ。嘘でもそのまま演技しててくれたら、考えたのに。	이제, 분위기는 깨졌는걸. 거짓말에서도 그대로 연기하고 있어 줬으면 하고, 생각했는데.
……それなら演技を続ければよかったかなぁ。	……그렇다면 연기를 계속하면 좋았으려나.
でも、正直に謝ったのは偉いよ？　うん、褒めてあげる。	그렇지만, 정직하게 사과한 것은 훌륭해?　응, 칭찬해 줄게.
なら、後で楽しみましょう？　お姉ちゃんがしっかり相手してあげるから、ね？	그럼, 다음에 즐기자? 누나가 열심히 상대해줄 테니까?
ええ～、きゅうにそんなこと言われても、おねえちゃん困っちゃうわよ～。どうしちゃったの？	에에∼, 갑자기 그런 일 말해져도, 누나 곤란해지는 거야∼. 어떻게 된 거야?
ああ、ふふ。お客様のお相手してるお姉ちゃんを見て、心配になっちゃったんだ。	아아, 후후. 손님의 상대 하고 있는 누나를 보고, 걱정되었거든.
そ、そういうわけじゃないけれど……で、どう？	그, 그런 건 아닌데……그래서, 어때?
……すっごく好きよ。世界で一番。一日中ぎゅ～ってしてあげたくなっちゃうくらい、大好き。……って、改めて言うと、なんだか照れちゃうわ。	……대단히 좋아해요. 세계에서 제일. 하루종일 키스해주고 싶어져버릴 정도로, 너무 좋아. ……라고, 다시 말하면, 어쩐지 쑥쓰러워.
ありがとう、嬉しいよ。	고마워요, 기뻐.
それじゃあ、今度はご主人様の番よ。お姉ちゃんのこと、どれくらい好き？	그러면, 이번은 주인님의 차례야. 누나, 어느 정도 좋아해?
かけがえのない、大切な存在だよ	둘도 없는, 중요한 존재야.
それは、メイドとして？　それとも……恋人として？	그것은, 메이드로서?　그렇지 않으면……애인으로서?
それは……両方、かな。	그것은……양쪽 모두, 일까.
ぶー。そこは恋人として、って言ってほしかったな～。……なんて、ご主人様はここの責任者だもの。仕方ないわよね。	부-. 거기는 애인으로서라고 말하기를 원했어∼. ……정말, 주인님은 여기의 책임자인 걸. 어쩔 수 없어요.
……ぷっ、ふふ。くすくす。そんなに慌てちゃって～。ご主人様ったら、可愛いんだから～。	……풋, 후후. 킥킥. 그렇게 당황해 버려서∼. 주인님도 참, 사랑스러우니까∼.
あっ、かっ、からかったのか！？　本気で焦ったのに！	앗, 큿, 놀린 거야!?　진심으로 초조해 했는데!
……うん、嬉しいわ、気持ちは伝わってきたから。これからも、お姉ちゃんのことを大切にしてね。	……응, 기뻐, 기분은 전해져 왔으니까. 앞으로도, 누나를 소중히 해.
……言葉じゃ、言い表せないかな。	……말로는, 표현할 수 없을까.
ええ～、ずるいわ！　お姉ちゃんには言わせたのに～！	에에∼, 치사해! 누나에게는 말하라고 했으면서∼！
ご、ごめんごめん！　けど、本当なんだ！	미, 미안미안!　하지만, 사실이야!
あ……やっぱり、ご主人様を好きになって良かった。	아……역시, 주인님을 좋아하게 되어 다행이야.
な、なんだよ突然。	뭐, 뭐야 갑자기.
お姉ちゃんのこと、そんなに真剣に考えていてくれて、すごく嬉しいの。胸の奥がぽかぽかしてきちゃった。	누나, 그렇게 진지하게 생각해 줘서, 몹시 기쁜 거야. 가슴의 안쪽이 따끈따끈해져 버렸어.
でーもー。いつかは、ちゃんと言葉で伝えてね。でないとお姉ちゃん、拗ねちゃうんだからっ。	그리고-도―. 언젠가는, 분명하게 말로 전해. 그게 아니라면, 누나 토라져버릴 테니까.
あ、ああ。分かったよ。	아, 아. 알았어.
もちろんっ、メイドの中で一番サッ！	물론, 메이드 중에서 가장 
……ほんとぉかなぁ？　なんだか、すっごく嘘っぽいわよ。	……정말일까?　어쩐지, 대단히 거짓말 같아.
そ、そんなことないって！　だから今日だって、こうして指名したんだし。	그, 그렇지 않은걸!　그러니까 오늘도, 이렇게 지명했잖아.
それじゃあ、他の子たちに私が一番だって言ってもいいかしら？	그러면, 다른 아이들에게 내가 제일이라고 말해도 괜찮을까?
えっ、それは……ちょっと困るかな。ほら、職務上、メイド間の軋轢はできるかぎりない方が良いって言うか。	어, 그건……좀 곤란할까. 이봐, 직무상, 메이드 사이의 갈등은 없는 편이 좋겠는걸.
ほらぁ、やっぱり適当に答えたでしょ～。	저기이, 역시 적당하게 대답해구나∼.
その気持ちは嬉しいけれど、私はちゃんとした、ご主人様の本当の気持ちが知りたいわ。	그 마음은 기쁘지만, 나는 제대로 된, 주인님의 진정한 기분을 알고 싶어.
もちろん、本当に私が一番だって言ってくれるなら、嬉しいんだけど？	물론, 정말로 내가 제일이라고 말해 준다면, 기쁘지만?
あ～ん、しょぼくれたご主人様も可愛いわ～♪　ね、ご主人様、ぎゅーってさせて。ぎゅー！	아~앙, 기운 없는 주인님도 귀여운 거야∼♪ 저기, 주인님, 뽀뽀해 줄게. 츄―！
わわわっ！	으어어어!
ねえ、結婚願望とかってある？	저기, 결혼 욕구라든지는 있어?
そりゃ～したいわよぉ～。大好きな人といつでも一緒にいられるんだもの～。できるのならすぐにでもゴールインしたいわ～。	그건~ 하고 싶어~ 좋아하는 사람과 언제나 함께 있다는 걸~ 할 수 있다면 당장이라도 골인하고 싶어∼.
そうなの？　最近は結婚したくない人も多いみたいだけど	그래?　최근에는 결혼하고 싶지 않은 사람도 많은 것 같지만
そういう人もいるけれど、やっぱり女の子の夢のひとつだと思うの。	그러한 사람도 있지만, 역시 여자 아이의 꿈의 하나라고 생각해.
そういうものなのか	그런 걸까.
でも、どうしたの急にそんなこと言いだして。……あ、もしかして。ご主人様、お姉ちゃんに……？	그렇지만, 왜 갑자기 그런 일 말하기 시작하는 거야. ……아, 혹시. 주인님, 누나에게……?
ち、ちがうちがう！　ちょっと気になったから聞いただけだよ！	다, 달라달라!　조금 신경이 쓰였기 때문에 물었을 뿐이야!
なぁんだ、ざんねん。しょぼーん。	왜그래, 아쉽네. 쓸쓸해-애.
ごめん。なんだか期待させるような言い方だったかもね。	미안. 어쩐지 기대시키는 것 같은 말투였을지도.
ううん、気にしないで。ご主人様も立場があるって分かっているのに、ちょっと意地悪したくなっちゃったの。悪いお姉ちゃんだね。	으응, 신경쓰지 마. 주인님도 입장이 있는 걸 알고 있는데, 조금 심술부리고 싶어져 버렸어. 나쁜 누나구나.
そんなことないよ。俺だって、一人前のオーナーになれたら、その時は……って。	그렇지 않아. 나도, 어엿한 오너가 되면, 그 때는……라든지.
ご主人様……お姉ちゃん、嬉しいっ！	주인님……누나, 기뻐!
わあっ！？　ちょ、ちょっと、いきなり抱きついてくるのはっ。	우왓!? 자, 잠깐, 갑자기 껴안는 건!?
ふふ、ご主人様に出会えて、お姉ちゃん幸せよ。……今日はいっぱい、甘えさせてあげるからね♪	후후, 주인님과 만날 수 있어서, 누나 행복해. ……오늘은 가득, 응석부리게 해 줄 테니까♪
でも、いつか……ここを支えられるオーナーになれたら、その時はきちんと……。	그렇지만, 언젠가……여기를 유지되는 오너가 될 수 있으면, 그 때는 제대로…….
ご主人様ぁ……ううっ、ぐす……	주인님……우읏, 훌쩍……
えっ、ご、ごめん。泣かせるようなこと言っちゃった？	엣, 미, 미안. 울 것 같은 말을 해 버린 건가?
違うの、嬉しいの……ご主人様が……お姉ちゃんのこと、そんなに真剣に考えていてくれたことが……	다른 거야, 기쁜 거야……주인님이……누나, 그렇게 진지하게 생각하고 있어줬다는 게……
……うん。ご主人様が立派なオーナーになれるように、お姉ちゃんもがんばる！　だから一緒に、ここを立派なクラブにしましょうね。	……응. 주인님이 훌륭한 오너가 될 수 있도록, 누나도 노력할게! 그러니까 함께, 여기를 훌륭한 클럽으로 만들자.
ふふ、どういたしまして。	후후, 천만에.
いやいや、それはないでしょ。	아니아니, 그건 없어.
ええ～。どうして～。	에에∼. 어째서∼.
だって、俺はエンパイアクラブのオーナーだもの。他のメイドのこともあるし、結婚となると難しいよ。	왜냐하면, 나는 엠파이어 클럽의 오너인걸. 다른 메이드도 있고, 결혼이 되면 어려워.
……うう、分かっていたことだけど、もう少し優しい言い方ってあるんじゃないかしら？	……우우, 알고 있던 것이지만, 좀 더 상냥한 말투는 있지 않을까?
う、ごめん。	음, 미안.
でも、そうよね。結婚してもらえたとしても、他の女の子と夜伽していると思ったら、きっとお姉ちゃん、我慢できなくなっちゃうと思うし。	그렇지만, 그래. 결혼할 수 있었다고 해도, 다른 여자와 밤시중을 하고 있다고 생각하면, 확실히 누나, 참을 수 없게 되어버린다고 생각하니까.
……え、が、我慢ってどういうこと？	……에, 차, 참는다는 게 뭔데?
ふふふ、教えてあげませ～ん♪	후후후, 안 가르쳐줄 거지~롱♪
ええええっ……。	에에에엣…….
えっ、や、やぁだぁ。どれくらいしたいかなんて、恥ずかしいこと聴かないでよ～	엣, 그, 그마아안. 얼마나 하고 싶다니, 부끄러운 일 승낙하지 마∼
答え辛いならいいんだけど。	대답하지 않는다면 좋겠는데.
……そうねぇ。ご主人様とエッチ……ふふ、毎晩かしら？　あ、でも、一緒にいてくれているだけでもいいのよ。隣にいてくれれば、それだけで幸せだもの。	……그렇구나. 주인님과 섹스……후후, 매일 저녁일까?　아, 그렇지만, 함께 있어 주고 있는 것만으로도 좋아. 근처에 있어 준다면, 그것만으로 행복해.
でも、できれば、毎晩エッチがしたいと。	그렇지만, 가능하다면 매일 밤 섹스하고 싶어.
もう、そんな言われかたしたら、お姉ちゃんがエッチな子みたいじゃないの～	정말, 그렇게 말해져 버리면, 누나가 음란한 아이같지 않니∼
じゃあ、逆に聞くけど、ご主人様はどれくらいエッチがしたいの？	그러엄, 반대로 물어볼게. 주인님은 얼마나 섹스를 하고싶은 거야?
できることなら、毎晩でもお相手願いたいな。	할 수만 있다면, 매일이라도 상대해줬으면 하는데.
あら、ふふ、ご主人様も同じなのね。	어머나, 후후, 주인님도 같구나.
ご主人様……。ふふ、それじゃあ、今日はい～っぱい、お姉ちゃんに甘えてちょうだいね。	주인님……. 후후, 그러면 아, 오늘은 가~득, 누나에게 응석부려 줘.
膝枕でも、耳かきでも、もちろんエッチなことも。ご主人様がしてほしいことは、ぜ～んぶお姉ちゃんが叶えてあげるから。	무릎 베개도, 귀이개도, 물론 음란한 일도. 주인님이 해 주었으면 하는 것은, 전~부 누나가 해 줄 테니까.
ちょ、ちょっとご主人様ったら。嬉しいけど、そんなにずっとエッチのこと考えてたらダメよぉ～	자, 잠깐 주인님도 참. 기쁘지만, 그렇게 계속 음란한 것을 생각하면 안돼∼
それに、朝も昼もだなんて……お休みの日じゃないと無理だし。	게다가, 아침도 낮도라니……쉬는 날이 아니면 무리이고.
朝も昼もはいいんだ。	아침도 낮도 됐어.
だって、一日中ず～っと、とろけるようなエッチをしているのは、ステキだと思わない？	왜냐면, 하루 종일 쭈~욱, 녹는 듯한 섹스를 하는 것은 멋지다고 생각하지 않아?
……魅力的な提案だね。	……매력적인 제안이구나.
でしょう？　……あ、想像していたら、体が熱くなってきちゃった。ね、ご主人様。今日は、夜の間だけれど……。	그렇지?　……아, 상상하고 있으니까, 몸이 뜨거워져 버렸어. 그런데, 주인님. 오늘은, 밤의 사이이지만…….
うん。分かってるよ。	응. 알고 있어.
やったあ。それじゃあ今晩は、お姉ちゃんとい～っぱい、いいことしようね……。	됐다아. 그러면 오늘 밤은, 누나가 가~득, 좋은 일을 해 줄게…….
夜伽とかもあるし、たまにでいいかなぁ。	밤시중이라든지도 있고, 가끔씩이 좋을까.
ぶー。お姉ちゃんがいるのに、他の子とすること考えるなんてひどいわ。	부―. 누나가 있는데, 다른 아이로 하는 것 생각하다니 너무해.
し、仕方ないだろ。俺はエンパイアクラブのオーナーなんだし。	그건 어쩔 수 없는 거지. 나는 엠파이어 클럽의 오너잖아
分かってます。分かってるけど……もう、しらないっ。	알고 있어. 알고 있지만……정말, 몰라.
あ、もう、拗ねないでよ。謝るから。	아, 저기, 등지지 마, 사과할게.
……そう言うなら、今日はいっぱい可愛がってくれる？	……그렇게 말한다면, 오늘은 가득 귀여워해 줄래?
しょうがないなぁ。それじゃあ今日はそれで許してあげる。ふふ、楽しみだなぁ……	어쩔 수 없네. 그러면 아 오늘은 용서해 줄게. 후후, 기다려지네……
やだ～！	싫어∼！
や、やだって……	시, 싫어엇……
嘘よね？　ご主人様、私のことを嫌いになったりしてないわよね？	거짓말이지?　주인님, 나를 싫어하게 되거나 하지 않지?
う、うん、嘘だけど……	으, 응, 거짓말인데……
はああぁ～……良かったぁ。もう、ばかばかぁ！　もう二度とそんな嘘ついたら、めっ！　だからね！	하아아아∼……다행이다. 정말, 바보 바보! 이제 두 번 다시 그렇게 거짓말 하면, 떽! 이니까!
ごめん。でも、そんな子供っぽいこと言われるとは思ってなかったよ。	미안. 그렇지만, 그런 어린애 같은 걸 말해진다고는 생각하지 않았어.
それだけお姉ちゃんの中で、ご主人様が大切ってこと。	그 만큼 누나 속에서, 주인님이 중요하다는 거야.
……でも、もし本当にそんなことになったら、私は今みたいにはなれないと思うわ。……きっと、泣いちゃうだけ。	……그렇지만, 만약 정말로 그렇게 되면 나는 지금처럼 할 수 없을 거야. ……분명, 울어버리고 말 거야.
泣いちゃうだけ？	울어버릴 것 같아?
……だって、ご主人様が本当に他に大切な人ができちゃったら、祝福してあげたいもの。	……왜냐하면, 주인님이 정말로 다른 소중한 사람이 생겨 버렸다면 , 축복해 주고 싶은 거야.
そんなに俺のことを思ってくれるんだ。	그렇게 나를 생각해주는구나.
ご主人様は、メイドの私をこんなにも大切にしてくれたから。……でも、きっといつまでも引きずっちゃうと思うわ。	주인님은, 메이드인 나를 이렇게 소중히 해 주었으니까. ……그렇지만, 반드시 언제까지나 함께 있을 순 없다고 생각해.
だからそんなことにはならないように、お姉ちゃん、ぎゅーってご主人様のこと捕まえちゃうんだからっ！　ぎゅー！	그러니까 그런 일은 되지 않게, 누나, 꼭-하고 주인님의 것을 잡아 버릴 테니까!　꼬―옥！
本当に？　嘘だったら、お姉ちゃん本気で大声で泣いちゃうわよ？	정말로?　거짓말이라면, 누나 진심으로 큰 소리로 울어버릴 거야?
本当に本当だよ。	정말로 사실이야.
……うん。信じてあげる。でも、本当にあんな意地悪な嘘はやめてね？　約束よ？	……응. 믿어줄게. 그렇지만, 정말로 저런 심술궂은 거짓말은 그만둬?　약속이야?
うん、自分でも軽率だったって分かってる。	응, 스스로도 경솔했던 건 알고 있어.
それなら、許してあげる。その代わり……	그렇다면, 용서해 줄게. 그 대신……
その代わり？	그 대신?
今日は、ず～っと一緒にいて、お姉ちゃんのこと、大切にしてね？	오늘은, 쭈~욱 함께 있어, 누나의 것을, 소중히 해 줘?
死ぬまで愛し続けることを誓うよ。	죽을 때까지 계속 사랑할 것을 맹세할게.
さ、さすがにそれは大げさよ～。	여, 역시 그건 과장이려나∼.
……うん。ふふ、えへへ。	……응. 후후, 에헤헤.
って、な、なんで泣いているの？　俺、何か変なこと言った？	어라, 어째서 울고 있는 거야?　내가 이상한 말을 했던가?
そうじゃなくて……これは、うれし涙よ。ご主人様にそんな風に言ってもらえて、お姉ちゃん、すっごく幸せ。	그게 아니라……이것은, 기쁨의 눈물이야. 주인님에게 그런 식으로 들을 수 있어서, 누나, 너무 행복해.
……ね、ご主人様。今日は時間はあるのよね？　お姉ちゃん、いっぱい甘やかしてあげる。	……그런데, 주인님. 오늘 시간 있어?　누나, 가득 응석부리게 해 줄게.
嘘だよ。	거짓말이야.
え……ええ……	에……에에……
わああああっ、ごめんごめん！　今のが嘘！　別れるつもりなんてないから！	아차차차차 , 미안 미안!　지금이 거짓말이야! 헤어질 생각은 없으니까!
じゃ、じゃあ、どうして嘘なんて言うのよ、ばかぁ！	그럼, 그러엄, 어째서 거짓말이라고 말하는 거야, 바보!
な、なによそれぇ。そんな小さな男の子みたいなこと言って。……はあ、心が壊れちゃうかと思ったわ。	뭐, 뭐야 그게. 그렇게 작은 남자아이같은 일 말해서. ……하아, 마음이 망가져버릴지도 모른다고 생각했어.
ごめん、本当にごめん。	미안, 정말로 미안.
もうっ、次にこういう嘘をついたら、お姉ちゃん、本気で怒るからね！　ぷんっ！	정말, 다음에도 이런 식으로 거짓말을 하면, 누나, 진심으로 화낼 거니까! 흥!
話が変わるんだけど……その、俺の部屋にあった本がなくなってたんだけど。……掃除したりした？	화제를 바꿔서……그, 나의 방에 있던 책이 없어지고 있었는데. ……청소하거나 했어?
どんな本かしら？	어떤 책일까?
え、えっと……その……女性がいっぱい載っている本なんだけど……。	네, 그니까……그……여성이 가득 실려 있는 책이지만…….
ああ、エッチな本ね。お姉ちゃんが預かってます。	아, 음란한 책이구나. 누나가 맡고 있어.
やっぱり……。	역시…….
やっぱり、ということは、没収される自覚があったのね。まったくもう、なのにどうして買うのかなぁ？	역시라고 한단 건, 몰수되는 걸 알고 있었단 거잖아. 거 참, 이런걸 왜 사는 거야?
いや、それはもちろん、オーナーとして成長するためだよ。	아니, 그것은 물론, 오너로서 성장하기 위해서야
あんなエッチな本を買って、何の成長をするっていうのかしら。	저런 음란한 책을 사, 무슨 성장을 한다는 걸까.
エンパイアクラブにいらっしゃるお客様に喜んでもらうためさ。	엠파이어 클럽에 오시는 손님이 기꺼이 주기 때문이지.
エッチな本とどういった関係があるのかしら？	음란한 책과 어떤 관계가 있을까?
流行を抑えるためだよ。お客様の中には新しいもの好きな人もいらっしゃるからね。プレイから、コスチュームから、勉強しているのさ。	유행을 막기 위해서야. 손님 중에는 새로운 걸 좋아하는 사람도 있으니까. 플레이로부터, 코스튬으로부터, 공부하고 있는 거지.
なるほど、そういうことなのね。	과연, 그런 거구나.
でも、それだけじゃないわよね？　中身を確認させてもらったけれど、折り目がついているページの女の子はどれもこれも――	그렇지만, 그게 다가 아니지?　내용을 확인할 수 있었는데, 접은 자국이 있는 페이지의 여자들은 모두--
わっ、わあああああっ！	엑, 으아아아아악!
そういうのを読みたくなる気持ちがあるのも分かるけれど、お姉ちゃんがいるんだから。……してほしいことがあったら、何でも言って。どんなリクエストにも応えてあげるから、ね？	그런 걸 읽고 싶다는 생각이 있는 건 알지만, 누나가 있으니까. ……해줬으면 하는 일이 있으면, 뭐든지 말해. 어떤 리퀘스트에도 응해 줄 테니까, 응?
エロいものが見たいからっていうのは否定しない。	에로한 걸 보고싶었다는 건 부정하지 않을게.
あー、開き直ったー。	아―, 정색했다―.
も、もう、苦しい言い訳ね。……でも、お姉ちゃんのことをちゃんと考えてくれているんだ。	저, 정말, 괴로운 변명이구나. ……그렇지만, 누나를 제대로 생각해 주고 있네.
そういうことなら、今度の夜伽は、期待してもいいのかしら？	그런 것이라면, 이번 밤시중은, 기대해도 되는 것일까?
も、もちろんだよ！　めちゃくちゃイかせちゃうから、覚悟しておいてよ！	무, 물론이야!　엉망진창으로 가버리게 할 테니까, 각오해 둬!
やだ、ご主人様ったら。……そんなこと言われちゃったから、お姉ちゃん、すごく興奮してきちゃった。ねぇ、早く、ふたりきりになりたいなぁ……	싫다, 주인님도 참. ……그렇게 말해지니까, 누나, 몹시 흥분한 것 같아. 저기, 빨리, 둘이서만 있고 싶어……
次のメイドの選考基準もあるからね。	다음 메이드의 전형 기준도 있으니까.
それって、好みのアイドルに似た子をメイドにしたいってことかしら？	그거, 좋아하는 아이돌을 닮은 아이를 메이드로 하고 싶다는 것일까?
いいいいやそれはちちちちがうよ。ええええエンパイアクラブのお客様のためだから。	아아아아니 그그그그게 아니라. 에에에에엠파이어 클럽의 손님을 위해서니까.
もう、そんなにどもって。ご主人様ったら、優しいお姉ちゃんも、さすがに幻滅しちゃうわよ？	정말, 그렇게 말을 더듬어. 주인님도 참, 상냥한 누나도, 역시 환멸해버리는 걸까?
うう、ごめんなさい……。でも、時折別の刺激が欲しくなって……。	으윽, 미안……. 그렇지만, 때때로 다른 자극을 갖고 싶어져서…….
とにかく、ご主人様がアイドルとかに目移りしちゃうのは分かるけれど、すぐそばにはお姉ちゃんがいることを忘れたら、絶対にイヤよ？	어쨌든, 주인님이 아이돌이라든지에 미혹해버렸단 것은 알지만, 바로 옆에는 누나가 있는 것을 잊으면, 진짜 싫어?
忘れるなんて！　そんなことは絶対にありえないから！	잊다니!　그런 일은 절대로 있을 수 없으니까!
ふう。それじゃあ、今日はお姉ちゃんのことが忘れられないように、ご主人様の……全部、搾り取っちゃうから。	후우. 그러면 아, 오늘은 누나를 잊을 수 없게, 주인님의……전부, 짜 버릴 거니까.
……なんだかムラムラしてきた。エッチしよう。	……어쩐지 불끈불끈해졌네 . 섹스하자.
えっ、ええっ！？　こんなところで……？　し、シたくなっちゃったの……？	엣, 에엑!?　이런 곳에서……?　하고 시, 싶어져 버렸어……?
うん。我慢できそうにない――って言ったら、どうする？	응. 참을 수 있을 것 같지 않다-라고 말하면, 어떻게 할 거야?
あ……もう、紛らわしい言い方しないの～。本気かと思って、焦っちゃったじゃないの。	아……정말, 혼동하기 쉬운 말투 하지 않는 거야∼. 진심일까하고 생각해, 초조해 해 버렸지 않니.
……本当に、シたくなっちゃったの？	……정말로, 하고 싶어져 버렸어?
少しだけでいいからさ。……ダメかな？	약간으로 좋으니까. ……안될까?
もう、他の人がいるのよ……？	정말, 다른 사람이 있는걸……?
だからこそだよ。誰かに見られながらって思うと、興奮しない？	그러니까야. 누군가에게 보여진다고 생각하면, 흥분하지 않아?
ドキドキはしちゃうけど、そういうのとは違うよ。	두근두근하기는 하겠지만, 그러한 것과는 달라.
でもさ、新しい刺激って、エッチをもの凄く盛り上げてくれるものだよ。	그렇지만, 새로운 자극은, 섹스를 굉장히 북돋워 주는 것이야.
……ご主人様がどうしてもって言うなら、考えてあげても良いけれど……お姉ちゃんはやっぱり、エッチをするならふたりきりがいいな。	……주인님이 아무래도 좋다면야, 보여져도 괜찮긴 하지만……누나는 역시, 외설을 한다면 둘이서가 좋은데.
その方が、ご主人様のことだけを考えていられるもの。	그 쪽이, 주인님만을 생각할 수 있는 거니까.
そっか、なら無理は言えないかなぁ。	그래, 그럼 무리는 하지 않으려나.
ごめんね。……その代わりふたりきりの時は、お姉ちゃん、いっぱい甘やかしてあげるから。ね？	미안해. ……그 대신해 둘이서 있을 때에는, 누나, 가득 응석부리게 해 줄 테니까, 알겠지?
もう～、本当に興味なんてありません～。人前でなんて恥ずかしいもの～。	정말∼, 정말로 흥미는 없습니다∼. 남의 앞에서는 부끄러운 거야∼.
ご主人様は、見られても構わないの？　恥ずかしいとは思わない？	주인님은, 보여져도 상관없는 거야?　부끄럽다고는 생각하지 않아?
むしろ見せつけたいって思うことがあるよ。	오히려 과시하고 싶다고 생각하는데.
えっ、ええっ！？	엣, 에엣!?
だってさ、こんなに可愛いメイドを独占しているんだよ。	왜냐하면, 이렇게 사랑스러운 메이드를 독점하고 있으니까.
もう、そんなことしなくても、お姉ちゃんはご主人様だけのものだから。心配しないで。	정말, 그런 말 안 해도, 누나는 주인님만의 것이니까. 걱정하지 말아줘.
……でも、ご主人様がどうしてもって言うなら、少しだけ考えてあげてもいいかな。……あーでも、やっぱりだめ～！	……그렇지만, 주인님이 아무래도 좋다면, 약간 생각해 주어도 괜찮을까. ……아-그치만, 역시 안돼∼！
お姉ちゃん、きっとエッチな顔しちゃうもの。そういうところは、ご主人様以外に見せたくないわ。	누나, 반드시 음란한 얼굴 해버리는 거야. 그러한 곳은, 주인님 이외에 보여 주고 싶지 않아요.
だから、夜伽はふたりきりで愛し合えるところにしてね。お願いよ、ご主人様。	그러니까, 밤시중은 둘이서 서로 사랑할 수 있는 곳에서 하자. 부탁이야, 주인님.
そうだよ。でも、いやならいいんだ。別のメイドにお願いするから。	그래. 그렇지만, 싫다면 됐어. 다른 메이드에게 부탁하면 되니까.
えっ……	엣……
メイドの中には、サロンで見せつけるセックスで喜ぶ子もいるからね。	메이드 중에는, 살롱에서 과시하는 섹스로 기뻐하는 아이도 있으니까.
そんな……。……う、うう～……ぐす。ご、ご主人様が、そこまで言うなら、私……。……お姉ちゃんに、命令して。	그런……. ……우, 우우∼……. 훌쩍, 주인님이, 거기까지 말한다면, 나……. ……누나에게, 명령해.
そうしたら、私、言うことを聞くから。ひ、人に見られながらのエッチだって……。	그러면, 나, 말하는 걸 들어져서. 흑, 사람에게 보여져서 음란하다고…….
あっ、ああっ、ごめん！　謝る！　謝るから泣かないで！	어, 이런, 미안!　사과할게!　사과할 테니까 울지 마!
――も、もうっ！　ご主人様のバカバカバカ～っ！	――저, 정마알!　주인님은 바보 바보 바보~!
変なこと言うから、本気で哀しくなっちゃったじゃないの～！	이상한 말을 하니까, 정말로 슬퍼져 버렸잖아∼！
本当ごめん！　お詫びはするから！　許して！！	진짜 미안! 사과할 테니까! 용서해 줘!!
む～。……それじゃあこの後は、お姉ちゃんをいっぱいかわいがるんだからね？	우∼. ……그렇다면 이후에는, 누나를 가득 귀여워해 줘야 해?
そうねぇ、ご主人様と一緒なら、どこでもいいけど……	그렇구나 , 주인님과 함께라면, 어디에서라도 좋은데……
実現できるかは置いておくとして、参考までに聞かせてよ。	실현될지는 두고보겠다면서, 참고로 들려줬어.
えーとね、それじゃあ……。	그-럼, 그렇다면…….
ベイエリアでショッピングでしょう、おしゃれなお店でランチして、ミュージカルを見て……夜は夜景の見えるレストランっ！	베이 에이리어에서 쇼핑을 하고, 세련된 가게에서 점심을 먹고, 뮤지컬을 보고……밤은 야경이 보이는 레스토랑!
ベタだねぇ。	베타구나.
あっ、お、お姉ちゃんのことバカにしたでしょ～！	앗, 누, 누나를 바보 취급한거야∼！
だって、定番のデートコースって感じだから。	왜냐하면, 기본 스타일의 데이트 코스라는 느낌이니까.
だ、だってだって……ご主人様とロマンチックなデートがしたいって思ったら、自然と頭に浮かんだんだもの……。	그, 그치만 이건……주인님과 로맨틱한 데이트를 하고 싶다고 생각하니까, 자연스레 머리에 떠오른 건데…….
あっ、べ、ベタが悪いって言ってるわけじゃないから！　……正直、俺も似たようなこと考えてたし。	아하하, 베타가 나쁘다고 말하고 있는 게 아니니까!　……솔직히, 나도 비슷한 일 생각하고 있기도 했고.
もう、ご主人様ったら。お姉ちゃんと一緒じゃないの。	정말, 주인님도 참. 누나와 함께가 아닌 거야.
ははは。でも、似たもの同士ってことで良かったよ。それならデートに誘っても、大失敗はしなさそうだし。	하하하. 그렇지만, 비슷한 종류가 많아서 다행이네. 그렇다면 데이트 신청해도, 대실패라거나는 없을 것 같고.
ふふ、そうね。……それで、いつ頃デートに誘ってくれるのかしら？	후후, 그렇구나. ……그래서, 언제쯤 데이트 신청해 줄래?
仕事が一段落したらだから……そのうち、かな？	일이 일단락되어야 하니까……그 중에서일까?
うん、その日がくるのを楽しみにしているからね。	응, 그 날이 오는 것을 기대하고 있으니까요.
それじゃあ食事の後は、おしゃれなバーかな？	그럼 식사 후에는, 세련된 바일까?
そんなところに連れていかれちゃったら、お姉ちゃんそれだけで酔っ払っちゃいそうだわ。	그런 곳에 데려가져 버리면, 누나는 그것만으로 몹시 취해버리고 말 거야.
す、スイートルームだなんて。お姉ちゃんにはもったいないわよ。	스, 스위트 룸이라니. 누나에게는 아까운걸.
せっかくのデートなんだし。最後まで良い想いをしてもらいたいんだ。	모처럼의 데이트인데, 끝까지 좋은 생각을 했음 좋겠어.
ご主人様……。……そうしたら、お姉ちゃんはいっぱいぎゅーってしてあげる。大きなベッドにご主人様とふたりきりで、いっぱい、い～っぱい愛し合うの。	주인님……. ……그러면, 누나 네라고 해 줄게. 큰 침대에 주인님과 둘이서, 가득, 가~득 서로 사랑하자.
楽しみだな。そうしたら俺も、実現できるように頑張らないと。	기다려지네. 그럼 나도, 실현되도록 노력해야지.
ふふ。嬉しいけれど、無理はしないでね。疲れた時は、お姉ちゃんに言ってね。ご主人様の心も体も、精一杯ご奉仕して、癒やしてあげるから。	후후. 기쁘지만, 무리는 하지 마. 지쳤을 때는, 누나에게 말해. 주인님의 마음도 몸도, 힘껏 봉사해서, 치유해 줄 테니까.
げ、面倒くさそうだなぁ。	귀, 귀찮지 않을까.
え、ええ～！　そんなことないわよ～！	에, 에에~! 그렇지 않아!
う……ない、けど……。でも、定番のデートコースって雑誌にも書いてあるし。	우……아냐, 그치만……. 그렇지만, 기본 스타일의 데이트 코스는 잡지에도 써 있고.
マスコミに踊らされたらダメだって。俺たちなら、肩肘張らないで済むようなところの方が絶対にいいよ。	매스컴에 놀아나면 안 돼. 우리들이라면, 한쪽 팔꿈치 펴지 않고 끝나는 것 같은 곳이 확실히 좋아.
そう言われると、そうかもしれないわね。慣れないところだと、ご主人様がいうとおり、楽しむよりも疲れちゃうかも。	그런 말을 들으면, 그럴지도 모르겠네. 익숙해지지 않은 곳이라, 주인님이 말하는 대로, 즐기는 것보다도 지쳐버릴까도.
だろう？　混むところはやめて、もっと身の丈にあったデートとかにしようよ。	그렇잖아?　혼잡한 곳 말고, 좀 더 키에 맞는 데이트를 하는 게 어떨까.
そうね。路面電車でのんびり移動して、神社にお参りして、商店街を見て回って、もんじゃ焼きを食べるみたいな。	그래. 노면전차로 한가로이 이동하여 신사에 참배하고 상가를 돌아보고 몬자야키를 먹는 것 같은.
そうそう……って、ちょっと落ち着きすぎてない？　	그래, 그렇……구나, 조금 침착하지 않아?　
でも、きっとのんびり楽しむことができるわよ。ふふ、ご主人様とそんなデートができたら、きっと幸せだわ。	그치만, 정말 한가롭게 즐길 수 있어. 후후, 주인님과 그런 데이트를 한다면, 정말 행복해.
そうね～、ご主人様の仕草は全部好きかな。	그렇구나∼, 주인님의 행동은 전부 좋아한달까.
嬉しいけど、できれば具体的なのが知りたいんだけど。何かこういうのが好きっていう仕草はないかな？	기쁘지만, 될 수 있으면 구체적으로 알고 싶은데, 이런 걸 좋아한다던가 그런 거 없어?
う～ん……。強いて言うなら、お仕事を頑張っているところかな？　真面目な横顔を見ると、お姉ちゃんドキッてしちゃう。	으응……. 억지로 말한다면, 일을 노력하고 있는 중일까?　성실한 옆 얼굴을 보면, 누나 움찔해버리는 거야.
えっ、仕事してる時、顔を見られたりしてたの？	엥, 일하고 있을 때, 얼굴을 본 적이 있다고?
そうよ。真剣なご主人様から目が離せなくなっちゃいそうになるんだから。	그래. 진지한 주인님으로부터 눈을 떼어 놓을 수 없게 되어버릴 것 같아서.
お姉ちゃんはご主人様の視線に気づいていたわよ。見てくれているんだって思うと、お仕事いつも以上に頑張れちゃうんだから。	누나는 주인님의 시선을 눈치채고 있었어. 봐 주고 있다고 생각하면, 일 언제나 평소보다 열심히 했으니까.
……あ、仕草ではないけれど、ご主人様の好きな表情が思い浮かんじゃった。	……아, 행동은 아니지만, 주인님의 좋아하는 표정이 떠올랐어.
表情？　どういう時の？	표정?　어떤 때의?
……エッチをしている時の、ご主人様。すっごく可愛くて、ドキドキしちゃうの。	……섹스하고 있을 때, 주인님. 대단히 귀여워서, 두근두근해버려.
え、ええっ！？　かわいい！？	에, 에엑!? 귀여워!?
そうよ～。お姉ちゃんを可愛がってくれている時の男っぽいところも格好良くて好きだし……。	그래∼. 누나를 귀여워해 주고 있을 때의 남자 같은 곳도 근사해서 좋아하고…….
それに、イきそうになっていっぱいいっぱいになっちゃってる所なんて、すっごくキュンってくるんだから～。	게다가, 가게 되어서 가득가득 버리는 게, 무지무지 기뻤거든∼.
そ、そんな風に見られてたんだ。	그, 그런 식으로 보여지고 있었다니.
……ご主人様はイヤだった……かな？	……주인님은 싫었던……거야?
イヤってことはないけれど、ちょっと恥ずかしいかなって。	싫은 건 아닌데, 조금 부끄럽달까.
あ、今のご主人様の顔もお姉ちゃん弱いわ。ぎゅ～ってしたくなっちゃう～。	아, 지금의 주인님의 얼굴도 누나 약해. 꼬~옥 하고 싶어져버려∼.
こ、ここではやめてよ。	여, 여기서는 그만 둬.
はぁい、分かっています。……でも、それなら、どこだったらいいのかな？	네~에, 알겠습니다. ……그렇지만, 그렇다면, 어디라면 좋은 걸까?
分かってるくせに。……あとでふたりきりになったら、好きなだけしていいから。	알고 있는 주제에. ……나중에 둘이서가 되면, 좋아할 만큼 해도 좋으니까.
……うん。いっぱい、ぎゅ～ってさせてもらうね♪	……응. 가득, 가득 시켜줄게♪
本当？　お姉ちゃん、変な顔しちゃってない？	정말? 누나, 이상한 얼굴 해버리지 않았어?
全然。むしろエッチで、可愛くて、もっと好きになっていくよ。	전혀. 오히려 음란해, 사랑스러워서, 좀 더 좋아하게 되어가.
良かったぁ……。そう言ってもらえると、お姉ちゃん、すっごく嬉しい。	다행이다……. 그렇게 말해 줄 수 있으면, 누나, 무지 기뻐.
今みたいに喜んでくれる笑顔も、大好きだよ。	지금 같이 기뻐해 주는 웃는 얼굴도, 정말 좋아해.
ご主人様……。……あ、だめ。お姉ちゃん、もう我慢できないかも。	주인님……. ……아, 안돼. 누나, 이제 참을 수 없을지도.
……ねえ、ご主人様。今日の夜伽は楽しみにしていてね。	……저기, 주인님. 오늘의 밤시중은 기대하고 있어.
どうしたのさ、改まって。	어떻게 된 거야, 정색을 하고선.
ふふ。お姉ちゃんが、ご主人様が大好きなエッチな顔を、い～っぱい見せてあげる。そして夢中にさせて、お姉ちゃんから離れられなくしちゃうんだから。	후후. 누나가, 주인님이 아주 좋아하는 음란한 얼굴을, 가~득 보여줄게. 그리고 중독시켜서, 누나로부터 멀어질 수 없게 만들어버릴 테니까.
うん。お姉ちゃんも、ご主人様に触れてもらうの、今から期待しておくね。	응. 누나도, 주인님을 만져 주는 거야, 지금부터 기대해둘게.
そ、そんな風に見られていたのか。それじゃあ、今度から変な顔をしてみよう。	그, 그런 식으로 보여지고 있었구나. 그러면 아, 이번부터 이상한 얼굴을 해 보자.
えっ、えええっ！？　どうしてそんなこと言うの～！	엑, 에에엑!? 어째서 그런 말을 하는 거야∼！
え、いや、なんとなく。	네, 아니, 왠지.
なんとなくでそんなことしないでよ～。お姉ちゃん、好きだって言ったところなのに～。	어쩐지 모르겠다거나 그런 말 말아∼. 누나, 좋아한다고 말하는 대목인데∼.
じゃあ、キリっとした顔にする？　ドヤァって感じで。	그럼, 단정한 얼굴로 할까? 어떠냐는 느낌으로.
そういうことじゃないの～！　お姉ちゃん、ご主人様の自然な表情が見たいの～！	그런 것이 아닌 거야∼！　누나, 주인님의 자연스러운 표정을 보고 싶은거야∼！
む～、意地悪言わないで。私だって、プライドを持った格好良いご主人様も好きよ。	정말∼, 심술부리지 마. 나도, 프라이드를 가진 근사한 주인님도 좋아하니까.
でも、お姉ちゃんとしては、私にだけ見せてくれるご主人様も大切なんだから。	그렇지만, 누나로서는, 나만 보여 주는 주인님도 중요하니까.
まあ、そこまで言われたら、遊び心は出さないようにするよ。	뭐, 그렇게 까지 말해지면, 놀고 싶은 마음은 내지 않게 할게.
もう、ご主人様ったら……。うん、お姉ちゃん、ご主人様だけにいっぱいエッチな顔を見せてあげる。	정말, 주인님도 참……. 응, 누나, 주인님인만큼 가득 음란한 얼굴을 보여 줄게.
あ、そういえば……俺の部屋に洗濯物がたまっていなかった？	아, 그렇게 말하면……나의 방에 세탁물이 쌓이지 않았어?
ええ、散らかっていたわよ。脱ぎ捨てられたお洋服が、い～っぱい。	응, 어질러져 있었어. 벗어 던진 양복이, 무~진장.
……ごめん、臭かったでしょ？	……미안, 수상했으려나?
本当よ～。いつも言っているでしょう、着替えはちゃんと洗濯篭に出しておいてね、って。	사실이야∼. 언제나 말했지만, 갈아입었으면 세탁바구니에 넣어 둬.
分かってるんだけど、仕事が忙しいとつい、ね。	알고 있었지만, 일이 바쁘면 무심코, 쩝.
自分の部屋ぐらいは、自分が管理したいなぁ、とは思ってるんだけど……なかなかね。	자신의 방 정도는, 자신이 관리하고 싶다고는 생각하고 있었지만……좀처럼.
うん。ご主人様がクラブの運営で大変なのは分かっているわ。だからね、自分でできないのは仕方ないと思うの。	응. 주인님이 클럽의 운영으로 바쁜 것은 알고 있어. 그니까, 스스로 할 수 없는 것은 어쩔 수 없다고 생각해.
その代わり、やっぱりご主人様の部屋をきちんと管理してくれる担当メイドを決めるべきだと思うわ。	그 대신에, 역시 주인님의 방을 제대로 관리해 주는 담당 메이드를 결정해야 한다고 생각해.
担当メイドかぁ……	담당 메이드인가……
別にメイドじゃなくてもいいな。部屋を綺麗にするだけだし……何か適当なハウスキーパーでも雇うか。	별로 메이드가 아니어도 괜찮은데. 방을 깨끗이 할 뿐이고……뭔가 적당한 가정부라도 고용할까.
それでもいいんじゃない？　とにかく部屋を綺麗にしておいてね。でないと病気になっちゃう。	그래도 좋지 않아?　어쨌든 방을 깨끗이 해 둬. 안 그럼 병에 걸린다고.
今倒れるのとクラブが大変なことになるもんな。	지금 쓰러지는 게 클럽에 중대한 일이 되어버리는 것일까.
それに、整理整頓は仕事にも影響しちゃうからね。良いお仕事をして、良いオーナーにならないと！	게다가, 정리 정돈은 일에도 영향을 주니까. 좋은 일을 해서, 좋은 오너가 되어야지!
仕事にも影響するか……とはいえ、ここは特殊な場所だからなぁ。信頼して頼めるところがあるといいけれど。	일에도 영향을 줄까……라고 해도, 여기는 특수한 장소이니까. 믿고 부탁할 수 있는 뭔가가 있음 좋을 텐데.
あ……そうだったわね。ここの秘密にも気を配る必要があったことを忘れていたわ。	아……맞다. 여기의 비밀에도 배려할 필요가 있던 것을 잊고 있었네.
お客様にもそれとなく聴いているけれど、秘密厳守となると難しいんだよね。	손님에게도 은근히 듣고 있지만, 비밀 엄수가 되면 어려워.
とすると、やっぱりご主人様が注意するしかないわね。	그렇다면, 역시 주인님이 주의할 수 밖에 없네요.
結局そうなるかぁ。	결국 그렇게 될까.
ふふ、ちゃーんと気をつけるように。	후후, 제대로 조심하라구.
私で良いの？	나로 좋은 거야?
もちろん。そもそもさ、恋人なんだし、もっと気兼ねなく俺の部屋に入っていいんだよ。	물론. 원래, 애인이잖아, 좀 더 거리낌 없게 나의 방에 들어도 괜찮아.
恋人……うん、そうよね。お姉ちゃん、ご主人様の恋人なんだもんね。	애인……응, 그래요. 누나, 주인님의 애인이란 말이야.
そんなことないわ。ご主人様のためなら、お姉ちゃん、仕事とお世話の両立をしてみせるから！	그렇지 않아. 주인님을 위해서라면, 누나, 봉사와 시중을 양립해 보일 테니까!
ははは、心強いな。でも、無理はしない範囲で。負担がかかりすぎてると思ったら、中止にするから。	하하하, 든든한데. 그렇지만, 무리는 하지 않는 범위에서. 너무 부담이 가고 있다고 생각하면, 중지할 테니까.
うん、分かっているわ……ふふふ、お嫁さんになった気分。	응, 알고 있어……후후후, 신부가 된 기분이야.
いつかは本当にそうできるように、俺もがんばらないとな。	언젠가는 정말로 그렇게 할 수 있도록, 나도 열심히 해야지.
お姉ちゃんが支えてあげるから、頑張ってね、ご主人様。	누나가 지지해 줄 테니까, 노력해, 주인님.
適当なメイドにローテーションで掃除させるか。	적당한 메이드에게 로테이션으로 청소시킬까.
待って待って、そんな決め方でいいの？	잠~깐 기다려, 그런 결정 방법으로 좋은 거야?
良くないかな？	좋지 않을까?
もー。部屋には大切なものがいっぱいあるから任せられる人がいなくて、お洗濯ものがたまっちゃったりするんでしょう？	정말―. 방에는 중요한 것이 가득 있으니까 맡길 수 있는 사람이 없어서, 세탁물이 쌓이거나 하겠지요?
あ、そういえばそうだっけ。	아, 그렇게 말하면 그렇던가.
はぁ。ご主人様ったら、ときどき抜けたところがあるんだから。	후~. 주인님도 참, 가끔 모자란 구석이 있다니까.
……それに、ご主人様の洗濯物を洗うのを、他の子に任せたくもないし。	……게다가, 주인님의 세탁물을 씻는 것을, 다른 아이에게 맡기고 싶은 것도 아니고.
ん、今、何か言った？	응?, 지금, 뭔 말을 한 거지?
ううんううん、なんでもないわ。	으응으응, 아무것도 아냐.
しょうがないから、お姉ちゃんが仕事の合間にお掃除してあげる。	어쩔 수 없네, 누나가 일의 사이에 청소해 줄게.
本当？　助かるよ。	정말? 잘 됐군.
でも、洗濯物はたまる前にちゃんと出してね？	그렇지만, 세탁물은 쌓이기 전에 잘 내보내도록 해?
そうねぇ。今日あったことを思い返すかな？	그렇구나. 오늘 있던 것을 다시 생각해 볼까?
それってどんなこと？　食事のこととか？	그게 뭔데?　식사라던가?
も～、そんな食いしん坊みたいなことじゃないわよ～。多いのは、お仕事のことかしら。	정말∼, 그런 먹보같은 일이 아니야∼. 다양한 건, 봉사에 대해서일까.
その日のお仕事の内容から、次はどうすればもっと上手にできるか考えるの。	그 날의 일의 내용으로부터, 다음은 어떻게 하면 좀 더 제대로 할까 생각해.
マジメだね。	성실하네.
だって、ご主人様のためだもの。このクラブのためにお仕事を頑張れば、ご主人様が喜んでくれるから……	왜냐하면, 주인님을 위해서인걸. 이 클럽을 위해 열심히 일하면, 주인님이 기뻐해 주니까……
――あ、そう思うと、いつも一番に考えているのはご主人様のことね。	――아, 그렇게 생각하면, 언제나 첫번째로 생각하고 있는 것은 주인님이야.
ご主人様が喜んでくれることを考えて、ご主人様が幸せだったらいいなぁって思っているうちに眠っちゃってるもの。	주인님이 기뻐해 주는 것을 생각해, 주인님이 행복하면 좋겠다라고 생각하고 있는 동안에 자 버렸어.
そこまで言われると、照れちゃうな。……ありがとう。	그렇게까지 말해진다면, 조금 쑥쓰럽네. ……고마워.
ふふ、どういたしまして。ねえ、せっかくだから聞いちゃうけれど、ご主人様は寝る前、どんなことを考えるの？	후후, 천만에. 저기, 모처럼이니까 물어보는 건데, 주인님은 자기 전, 어떤 일을 생각하는 거야?
俺も仕事のことだな。今日起きたこと、明日のスケジュール、注文の多いVIPへの対応……	내가 일한 것. 오늘 일어난 것, 내일의 스케줄, 주문이 많은 VIP에의 대응……
……あ、考えていたら頭が痛くなってきた。	……아, 생각하고 있자니 머리가 아파.
だ、だいじょうぶ？　ごめんね、お姉ちゃん、変なこと聞いちゃって。	괘, 괜찮아?　미안해, 누나, 이상한 일 물어 버려서.
本当に？　……嬉しい。お姉ちゃん、ご主人様のためになってるんだね。	정말로?　……기쁘다. 누나, 주인님에게 도움이 되고 있어.
そうだよ。心も体も、癒されっぱなしさ。	그래. 마음도 몸도, 치유되고 있을 뿐.
心も、体もだなんて……ご主人様ったらエッチなんだから。	마음도, 몸도라니……주인님도 참 음란하니까.
今日も、めいっぱい癒してもらうからね。	오늘도, 힘껏 달래줄 테니까.
……はい。それじゃあ、まずは心から癒させてもらうわね。愚痴でもなんでもお姉ちゃんに言っていいからね。	……네. 그러면 아, 우선은 진심으로 달래줄게. 푸념이든 뭐든 누나에게 말해도 좋으니까.
どれだけ文句言ったって全然大丈夫。お姉ちゃんがいるから……ね？	불평불만 다 털어놔도 괜찮아. 누나가 있으니까……?
ご主人様……。そんな風にいってもらえるなんて、お姉ちゃん幸せよ。	주인님……. 그런 식으로 말해 줄 수 있다니 누나 행복해.
や、やだもう。そんなこと言って。恥ずかしいわ。……他の子や、エッチな本を使わないでいてくれるのは、嬉しいけど。	시, 싫다 정말. 그런 말을 하다니. 부끄러워. ……다른 아이나, 음란한 책을 사용하지 않고 있는 건, 기쁜걸.
でも、そういう時は、その……直接呼んでくれてもいいから……ね？　	그렇지만, 그럴 때는, 그……직접 불러 주어도 좋으니까……?　
恋人なんだから、遠慮なんてしないで欲しいし……それに、お姉ちゃんだって……お姉ちゃんだって、ご主人様と夜を過ごせる方が嬉しいもの。	애인이니까, 주저하거나 하지 말고……거기에, 누나도……누나도, 주인님과 밤을 보낼 수 있는 편이 기쁜 거야.
そうだよね、恋人なんだし……うん、そういう時は声をかけるね。	그렇지, 애인이니까……응, 그러한 때는 얘기할게.
うん。ご主人様の欲求不満は、お姉ちゃんが全部解決してあげる。	응. 주인님의 욕구불만은, 누나가 전부 해결해 줄게.
エロいことかな。明日はメイドとどんな夜伽しようかとか。	야한 것일까. 내일은 메이드과 어떤 밤시중을 할까라든가.
そんなことを考えているの？	그런 일을 생각하고 있는 거야?
あればかりはやめられないね。夜伽でどれだけ搾り取られた後でも、すぐに次の夜伽のことを考えちゃうよ。	그것만은 그만둘 수 없네. 밤시중에서 얼마나 짜내진 뒤에도, 곧바로 다음 밤시중을 생각해버려.
でもそれって、お姉ちゃんからすると悲しいわ。	그래도 그거, 누나는 슬픈 거야.
悲しい？　なんで？	슬퍼?　어째서?
だって、ご主人様を満足させてあげられなかったってことだもん。	왜냐하면, 주인님을 만족시켜 줄 수 없었다는 거잖아.
うーん、エッチしてもらった時は、大抵満足してるけど。	응, 섹스해 주었을 때는, 대체로 만족하고 있는데.
ダメなの！　エッチなことなんて考えられないくらい、すっきりした気持ちでおやすみしてもらいたいわ。	안돼!　음란한 일은 생각할 수 없을 정도로, 상쾌한 기분으로 휴가받고 싶어.
こうなったら、次の夜伽ではお姉ちゃん頑張っちゃうんだから！　ご主人様、へろへろになっちゃう覚悟をしておいてね！	이렇게 되면, 다음의 밤시중에서는 누나 노력할 테니까!　주인님, 힘 쭉 빠질 각오 해 둬!
はは、できるかな？　楽しみにしているよ。	하하, 가능할까? 기대는 하고 있지.
えっ、ええっ！？　エッチしている時だなんて……そんな、恥ずかしいこと……。両方、かな？	엣, 에엣!?　섹스하고 있을 때라니……그런, 부끄러운 일……. 양쪽 모두, 일까?
えー、ずるいよ。どっちが好きかって訊いているのに。	에―, 간사해. 어느 쪽을 좋아하냐고 물어본 건데.
だってだって、本当に選べないわ。ご主人様に尽くしている時も、ご主人様に激しくされている時も、たまらなく幸せになれるんだもの。	왜냐하면, 정말로 선택할 수 없어. 주인님에게 다하고 있을 때도, 주인님에게 격렬하게 여겨지고 있을 때도, 견딜 수 없고 행복하다는 거야.
そう言ってくれるのは嬉しいけど……強いて言うなら、どっち？	그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만……억지로 말한다면, 어느 쪽?
ご主人様がしたいと思う方だと思うわ。ご主人様が喜んでくれることが、お姉ちゃんにとっても一番嬉しいことだから。	주인님이 하고 싶다고 생각하는 편이라고 생각해. 주인님이 기뻐해 주는 것이, 누나에 있어서도 제일 기쁜 일이니까.
……はあ、ダメか。	……하아, 이상한가.
じゃあ、ご主人様はどちらが好きってあるの？	그럼, 주인님은 어느 쪽을 좋아하는 걸까?
ふふ、ご主人様ったら。すっごく男の人っぽい考えしてる。	후후, 주인님도 참. 대단히 남자같은 생각을 하고 있네.
ううん、そんなことないわ。ご主人様に激しく求められると、激しい分だけ私も興奮しちゃうもの。	으응, 그렇지 않아. 주인님에게 격렬하게 요구되면, 격렬한 만큼 나도 흥분해버리는 거니까.
じゃあ、もっともっと責めてもいいんだ。	자, 좀더 좀더 꾸짖어도 괜찮아.
もちろんよ。強く愛してもらえてるって実感できて、幸せな気持ちになれるし。	물론이야. 강하게 사랑받을 수 있다고 실감할 수 있어서, 행복한 기분이 될 수 있으니까.
そうか、だったら、次の夜伽は楽しみにしていてよ。足腰立たなくなるまで激しくするから。	그런가, 그럼, 다음 밤시중은 기대하고 있을게. 하반신이 서지 못할 정도로 격렬하게 할 테니까.
うん、楽しみにしているね……。はぁ、考えただけでドキドキしちゃうわ～。	응, 기대하고 있군요……. 하아,생각하는 것만으로 두근두근해지는 것 같아∼.
そうなの？　ふふ、こんなに立派なのに、しょうがないご主人様。	그래?　후후, 이렇게 훌륭한데, 어쩔 수 없는 주인님.
……でも、甘えてもらうのはお姉ちゃんも好きよ。子供みたいに触れられていると、優しくぎゅっとしたくなっちゃう。	……그렇지만, 응석부려 주는 것은 누나도 좋아해. 아이처럼 하고 있으면, 부드럽게 꽉 하고 싶어져 버려.
俺もそうされるの好きだな。中に出した後とか、頭撫でてもらったりすると、すごく褒めてもらえてるみたいで安心するから。	나도 그렇게 되는 것 좋아해. 안에 낸 후라든지, 머리 쓰다듬거나 받거나 하면, 몹시 칭찬해 줄 수 있고 있는 것 같아 안심하니까.
えらいえらい、がんばったね。いっぱいお姉ちゃんの中に出ているよ……みたいな？	대단해 대단해, 노력했구나. 가득 누나 안에 나와 있어……같은?
そう、そういうの。……ちょっと恥ずかしいけどね。	그래, 그런 거야. ……조금 부끄럽지만.
そんなことないわ。お姉ちゃんは、そんなご主人様も大好きよ。	그렇지 않아. 누나는, 그런 주인님도 정말 좋아해.
でも、そうなのね。ふふ、良いこと聞いちゃったわ。	그렇지만, 그런. 후후, 좋은 걸 물어봤구나.
なに、その含み笑い。	뭐야, 그 웃음은.
なんでもありませ～ん。うふふふふ。	아무것도 아니랍니다~. 우후후후후.
責められる方が楽だなぁ。何も考えないでいいし。	꾸짖을 수 있는 편이 편하다. 아무것도 생각하지 않아도 되니까.
ええ～、そんな理由なの～？	에에∼, 그런 이유야∼？
だって、責めるのって結構疲れるし。その点、責められるのはメイドが気持ち良いことしてくれるから楽ちん。	왜냐하면, 꾸짖는 것은 상당히 지치고. 그 점에서 꾸짖을 수 있는 것은 메이드가 기분 좋다고 해주니까 즐거운 거지.
そうかもしれないけど～。む～、お姉ちゃんとしてはそういう考えは正したいと思いますっ。	그럴지도 모르지만∼. 정말∼, 누나로서는 그러한 생각은 바로잡고 싶다고 생각해.
えっ、なんで！？	엣, 어째서!?
エッチというものは、お互いに心と心が通じ合って、初めて気持ち良くなれるものだと思うもの。	섹스라는 것은, 서로 마음과 마음이 서로 통해서, 처음으로 기분 좋아질 수 있는 것이라고 생각하는 거야.
そうかなぁ？　別に夜伽でやってる時だって、結構気持ちいいし。	그럴까? 딱히 밤시중하고 있을 때도 기분은 좋은데
もうっ！　そういう考えは女の子に失礼よ！　こうなったら、今晩はお説教です！	정말!　그러한 생각은 여자 아이에게 실례야!　이렇게 되면, 오늘 밤은 설교입니다!
えええっ！？	에에엑!?
お姉ちゃんが女の子の気持ちを１から100まで教えてあげるから、覚悟しておくように！	누나가 여자 아이의 기분을 1에서 100까지 가르쳐 줄 테니까, 각오 해 두도록!
キスが上手にできるっていう遊び？　学生だった頃に流行ったことはあるわね。	키스를 잘 하게 된다는 놀이?　학생이었던 무렵에 유행했던 것은 있지.
ええ。でも、皆はできたけれど、お姉ちゃんだけはできなかったのよね～。	으응, 근데, 다른 사람들은 잘만 하던데, 누나만은 할 수 없었던 거야∼.
へえ、できなかったのか。	호오, 할 수 없었던 것일까.
そうなの。……もしかして私のキス、ご主人様を満足させてあげられていないかな？	그래. ……혹시 나의 키스, 주인님을 만족시켜 줄 수 있지 않을까?
でも、上手じゃないでしょう？　どうせならご主人様を気持ち良くしてあげたいから、上手くなりたいわ。	그렇지만, 능숙하지 않을 거야?　이왕이면 주인님을 기분 좋게 해 주고 싶으니까, 능숙해지고 싶어.
そう言ってくれるのは嬉しいけれど、こういうのって大事なのはお互いの気持ちだと思うよ。	그렇게 말해 주는 것은 기쁘지만, 이런 소중한 것은 서로의 기분이라고 생각해.
ご主人様……。そんな風に優しいご主人様だから、お姉ちゃん、がんばりたくなっちゃうのよね。	주인님……. 그런 식으로 상냥한 주인님이니까, 누나, 노력하고 싶어져버리는 거구나.
よーし、今度までにヘタを結べるようにがんばらないとっ！	좋-아, 이번까지 열매 꼭지를 묶을 수 있도록 노력하지 않으면!
あれは単なる遊びだと思うけど……でも、頑張るって言うなら期待しようかな。	저것은 단순한 놀이라고 생각하지만……그래도, 노력한다면 기대할 만 하겠지.
うん。お姉ちゃんのキスだけでメロメロにしてみせるわ。	응. 누나의 키스만으로 녹여보이겠어.
ええっ！　で、でも、ご主人様のキス、すっごく上手で……お姉ちゃん、いつもクラクラしちゃうのに。	에엑!　그, 그치만, 주인님의 키스, 대단히 능숙해……누나, 언제나 어질어질해버려.
本当に？　だとしたらさくらんぼの話は眉唾なのかもね。	정말로?　그렇다면 체리의 이야기는 수상한 걸지도.
でも、結ぶ練習をしたら、もっと気持ち良くなれるかもしれないわよ？	그렇지만, 묶는 연습을 하면, 좀 더 기분 좋아질 수 있을지도 몰라요?
そんなことになったら……ど、どうなっちゃうんだろう。	그렇게 되면……어, 어떻게 되어 버릴까.
う、うん。お姉ちゃん、キスだけで腰がぬけちゃうかも……。	으, 응. 누나, 키스만으로 허리가 빠져버릴지도…….
俺も、我慢できなくて出ちゃうかもしれない……。	나도, 참을 수 없어서 나와버릴지도 모른다…….
………………。一緒に練習、してみる？	………………. 함께 연습, 해 볼까?
あ、それもそうね。……ふふ、それじゃあ、これからはもっといっぱいキスをしましょ。ご主人様を気持ち良くできるように、お姉ちゃんがんばるね。	아, 그것도 그렇네. ……후후, 그렇다면, 지금부터는 좀 더 가득 키스를 하자. 주인님을 기분 좋게 할 수 있도록, 누나 노력할게.
うん、もう少し頑張った方が良いかもね。	응, 좀 더 노력하는 것이 좋을지도.
そうだったんだ……。うう、お姉ちゃん全然気づいてなかったわ。	그랬었어……. 우우, 누나 전혀 눈치채지 못했어.
下手なわけじゃないと思うんだけど。もうちょっと責めてきてもいいんだよ。	서투른 것이 아니라고 생각하는데. 좀 더 꾸짖어도 괜찮아.
だ、だってだって、ご主人様のキスが気持ちいいから、途中でとろんとしちゃって、力が入らなくなっちゃうんだもの～！	그게, 그러니까, 주인님의 키스가 기분이 좋으니까, 도중에 눈이 풀려 버려서, 힘이 들어가지 않게 되어버리는걸∼！
そうね、がんばってみる。……でも、ご主人様からキスしてもらえないのは、お姉ちゃんちょっと寂しいかも。	그렇구나, 노력해 볼게. ……그렇지만, 주인님에게 키스를 받을 수 없다니, 누나 조금 외로울지도.
ふふふ……お姉ちゃんを酔わせて、一体どうするつもりなのかな～？	후후후……누나를 취하게 해, 도대체 어떻게 할 생각인걸까∼？
こうしてワインを飲んでいると、それに合うチーズが食べたくなっちゃうね～	이렇게 와인을 마시고 있으면, 거기에 맞는 치즈를 먹고 싶어져 버려∼
わわっ……顔が赤くなって、ちょっとドキドキしてきちゃった。酔ってるからかな、ご主人様と一緒にいるからかな？	와왓……얼굴이 붉어져, 조금 두근두근해 버렸어. 취하고 있어서일까, 주인님과 함께 있기 때문일까?
んんぅ……この恰好だと、ご主人様のこといじめたくなっちゃうかもぉ……んふふ……こんなこと言ったら、あたしがお仕置きされちゃうかしらぁ……？	응응…… 이 모습이라고, 주인님괴롭히고 싶어져 버릴지도…… 응후후…… 이런 일 말하면, 내가 벌 되어 버릴까……?
あぅぅ……ご主人様ってば、また調子にのってぇ……こんなの、メイドに着せる服じゃないわよぉ……	만나는…… 주인님은 정말, 또 상태에 올라아…… 이런 건, 메이드에게 덮어 씌우는 옷이 아니어요……
な、なによこの服っ……！　あ、アタシこんな恰好でっ……本当に夜伽するのっ……？　うぅっ……ご主人様の変態っ！	뭐야 이 옷……! 아, 나 이런 모습으로…… 정말로 밤시중 하는거야……? 우웃…… 주인님의 변태!
く、うぅっ……こ、これ、いやらしすぎよっ……！　な、何か他の服じゃだめなの……？	구, 우웃…… 이, 이것, 너무 추잡했다……! 뭐, 뭔가 다른 옷은 안돼……?
ご、ご主人様……これはちょっと、過激すぎない……？　まぁ、ご主人様の命令なら、着るけど……え、エッチすぎるわよ……	주인님…… 이것은 조금, 너무 과격하지 않아……? 뭐, 주인님의 명령이라면, 입지만…… 에, 너무 엣치해요……
ねぇ、どう？　ご主人様ぁ……アタシのエッチな恰好で、興奮するかしら……？　これでおっきくしてくれると、嬉しいんだけど……	응, 어때? 주인님…… 나의 엣치한 모습으로, 흥분할까……? 이것으로 크게 해 주면, 기쁘지만……
アタシ、えっちな恰好しちゃってる……ご、ご主人様に見られて、この服、着ただけで……んっ、んんっ……ど、ドキドキしてるのぉ……	나, 엣치한 모습 해 버리고 있다…… 주, 주인님에 보여져, 이 옷, 입은 것 뿐으로…… 읏, 응읏…… 도, 두근두근 하고 있는 것……
この水着ぃ……似合ってるぅ……？　あたしは、ご主人様のためならぁ……なんでも着るし、いつでも脱いであげるからぁ……	이 수영복 있고…… 어울리고 있다아……? 나는, 주인님을 위해서라면…… 뭐든지 입고, 언제라도 벗어 주기 때문에……
んぅ……水着ぃ、涼しくていいわねぇ……あたし酔っ払っちゃってるからぁ……あんまり熱くしないで……？	응…… 수영복 있고, 시원하고 좋네요…… 나 몹시 취해 버리고 있기 때문에…… 그다지 뜨겁게 하지 않고……?
み、水着姿で夜伽するの……？　なんで、わざわざ……ホント意味わかんない……	보고, 수영복 모습으로 밤시중 하는 거야……? 어째서, 일부러…… 정말 의미 모른다……
あ、あんまりジロジロ見ないでっ……！　こんな、水着で夜伽なんてっ……へ、変よ、ご主人様は……	아, 그다지 빤히 보지 맛……! 이런, 수영복으로 밤시중이라닛…… 이, 이상해요, 주인님은……
可愛い水着ね……あんまり汚しちゃうのは、よくないと思うんだけど……まぁ、ご主人様に言っても……やめないわよね……	사랑스러운 수영복이군요…… 너무 더럽혀 버리는 것은, 좋지 않다고 생각하지만…… 뭐, 주인님에 말해도…… 그만두지 않네요……
ふふ、可愛い水着ね……もし、ご主人様とプールでデートする時があったら……えっと……これ、着たい、かな……？	후후, 사랑스러운 수영복이군요…… 만약, 주인님과 풀에서 데이트 할 때가 있으면…… 엣또…… 이것, 입고 싶은, 일까……?
ご、ご主人様ぁ……あたし、ご主人様に水着姿見られて、身体が……熱くなってきてるのっ……あ、あう……は、早く、エッチなことしよ……？	주인님…… 나, 주인님에 수영복 모습 볼 수 있어, 신체가…… 뜨거워지고 있는 것…… 아, 아우…… 빠, 빨리, 엣치한 일 해……?
やぁん……アタシ、エッチな水着着て興奮してるの……ね、ご主人様ぁ……このままでいいから、あたしのこと、可愛がってぇ……	(이)나…… 나, 엣치한 수영복 입어 흥분하고 있…… 군요, 주인님…… 이대로 좋으니까, 나의 일, 귀여워해에……
んぅぅ……なんか、すごい格好じゃない……？　これ、エッチな水着……はううっ……何考えてるのよぉ……	응…… 뭔가, 굉장한 모습이 아니야……? 이것, 엣치한 수영복…… 하우웃…… 무엇 생각하고 있는거야……
な、なによこれっ……！　こ、こんなの水着じゃないでしょっ……アタシ、こんな恰好いやよっ……！	뭐야 이것……! 이, 이런 건 수영복이 아니지요…… 나, 이런 모습 싫어요……!
ご、ご主人様……？　これ、ほとんど隠せてないんだけど……くぅぅ……こんなの、逆に……は、裸より恥ずかしいんだけど……っ	주인님……? 이것, 거의 숨길 수 있지 않지만…… 쿠우…… 이런 건, 반대로…… 아, 알몸보다 부끄럽지만……
ご主人様は……こんなエッチな水着、どうして持ってるのよっ……夜伽だから、着てあげるけど……もうちょっと大人しいのがよかったわ……	주인님은…… 이런 엣치한 수영복, 어째서 가지고 있는거야…… 밤시중이니까, 입어 주지만…… 좀 더 얌전한 것이 좋았어요……
ご主人様のためなら、アタシはなんでもいいわよ……え、エッチな水着ぐらい、いくらでも着てあげるから……アタシのこと、見て……？	주인님을 위해서라면, 나는 뭐든지 좋아요…… 에, 엣치한 수영복 정도, 얼마든지 입어 주기 때문에…… 나의 일, 봐……?
ご主人様ぁ……アタシのエッチな水着姿……もっと見てっ……アタシもう身体が疼いて……ご主人様の、欲しくなってるのっ……	주인님…… 나의 엣치한 수영복 모습…… 좀 더 봣…… 나 이제(벌써) 신체가 쑤셔…… 주인님의, 갖고 싶어지고 있다……
ご主人様ぁ……アタシ可愛い？　はぅ……アタシ制服だけど……ご主人様ので、いっぱい汚してほしいの……	주인님…… 나 사랑스러워? 하우…… 나 제복이지만…… 주인님의 것으로, 가득 더럽히기를 원하는거야……
あぅ……ご主人様ぁ、エッチなことしちゃだめよぉ……アタシ、制服着てるのにぃ……	만나는…… 주인님, 엣치한 일 해서는 안 돼요…… 나, 제복 입고 있는데……
な、なんで制服なのよ……ご主人様って、もしかして……そういう趣味……？	어째서 제복이야…… 주인 같다는 것은, 혹시…… 그러한 취미……?
制服なんて着せて……アタシはメイドなんだけどぉ？　ご主人様は一体メイドをなんだと思ってるのかしら……っ	제복 같은거 덮어 씌워…… 나는 메이드이지만? 주인님은 도대체 메이드를 뭐라고 생각하고 있을까…… 읏
なんだかこれ……ちょっといけないことしてる気分になるわね。こういうのが、いいわけね、ご主人様は……	어쩐지 이것…… 조금 안 되는 것 하고 있는 기분이 되어요. 이런 것이, 변명이군요, 주인님은……
この制服、アタシに似合ってる？　ふふっ……ご主人様も制服だったらよかったのにね。	이 제복, 나에 어울리고 있어? 후훗…… 주인님도 제복이라면 좋았을텐데.
ご主人様ぁ……制服姿でいけないこと、いっぱいしてあげるから……ご主人様もアタシのこと、いっぱい可愛がって、ね……？	주인님…… 제복 모습으로 갈 수 없는 것, 가득 해 주기 때문에…… 주인님도 나의 일, 가득 귀여워해……?
ご主人様ぁ……メイド服だと、アタシいっぱいしたくなっちゃってぇ……はやく、ご主人様の、ちょうだい……？	주인님…… 메이드옷이라고, 나 가득 하고 싶어져 버려어…… 빠르고, 주인님의, 줘……?
んぅ……これじゃあ、いつもと変わんなくない……？　ご主人様はホントにメイドが好きなのねぇ……	응…… 이래서야, 평상시와 변함없지 않아……? 주인님은 정말 메이드를 좋아하는……
メイドだからこの服なのは当たり前なんだけど……このまま夜伽するのは、ちょっと変な感じがするわね……	메이드이니까 이 옷인 것은 당연하지만…… 이대로 밤시중 하는 것은, 조금 이상한 느낌이 들어요……
メイド服の何が良いの……？　ご、ご奉仕はするわよ？アタシもメイドなんだから……当たり前でしょ？	메이드옷의 무엇이 좋은거야……? 보, 봉사는 해요? 나도 메이드인 것이니까…… 당연하겠지?
メイド服を着るとちょっと気が引き締まるわね、お仕事頑張らなくちゃって……あ、いや、張り切ってるわけじゃないからねっ！	메이드옷을 입으면 조금 기분이 긴장되어요, 일 노력하지 않으면이라는…… 아, 아니, 의욕에 넘쳐 있는 것이 아니니까!
ふふ、ご主人様相手なら、やっぱりメイド服よね。恋人だとしても……アタシは、ご主人様にお仕えしたいわ。	후후, 주인님 상대라면, 역시 메이드옷이군요. 연인이라고 해도…… 나는, 주인님에 시중들고 싶어요.
アタシは、ご主人様のメイドだから……ちゃんと使って、気持よくなってね？　アタシは、ご主人様になら、何をされてもいいから……	나는, 주인님의 메이드이니까…… 분명하게 사용해, 기분 좋아져? 나는, 주인님에라면, 무엇을 되어도 괜찮으니까……
ご主人様ぁ……アタシの裸で、もっと興奮してぇ……アタシもう熱くなってるからぁ……早くえっちなことしてぇ……	주인님…… 나의 알몸으로, 좀 더 흥분해에…… 나 이제(벌써) 뜨거워지고 있기 때문에…… 빨리 엣치한 일 해에……
やぁ……アタシ、ご主人様の前で、裸になっちゃってるぅ……熱かったからちょうどいいけどぉ、あんまり見ないでよぉ……	(이)나…… 나, 주인님의 앞에서, 알몸이 되어 버리고 있다아…… 뜨거웠으니까 딱 좋지만, 너무 보지 말아……
く、うぅぅ……っ！　ふ、服ぐらい着てたって良いじゃないっ……いきなり、裸なんてっ……は、恥ずかしすぎるわよっ……	구, 우우……! 오, 옷정도 입고 있어도 좋지 않앗…… 갑자기, 알몸이라닛…… 너, 너무 부끄러워요……
ぜ、全部見られてる……うぅ……！　ほらぁっ……さ、さっさと始めるわよっ……もうっ……！	전부 보여지고 있는…… 우우……! 이봐요…… 빠, 빨리 시작해요…… 이제(벌써) ……!
は、裸は恥ずかしいわね……何か隠すものがほしいんだけど……だめ、よね……？	응, 알몸은 부끄럽네요…… 뭔가 숨기는 것을 갖고 싶지만…… 안돼, 군요……?
あ、アタシったら……ご主人様に裸を見られて、ドキドキしちゃってる……。ね、ねぇ……アタシの裸、綺麗……？	아, 나도 참…… 주인님에 알몸을 보여져, 두근두근 해 버리고 있다……. 저, 저기…… 나의 알몸, 예쁘다……?
ご主人様は、アタシが何も着てないほうがいい……？　アタシは、裸でもなんでも、ご主人様の望むとおりにしてあげるから……	주인님은, 내가 아무것도 입지 않은 편이 좋아……? 나는, 알몸이라도 뭐든지, 주인님이 바라는 대로 해 주기 때문에……
んふ……けっこういいわね……これなら、私がご主人様をいじめてもいいのよね……？　どう？　叩かれてみたくない……？	…… 제법 좋네요…… 이것이라면, 내가 주인님을 괴롭혀도 괜찮네요……? 어때? 얻어맞아 보고 싶지 않아……?
なにかしらこの服は……ご主人様ってばほんとにえっち。ほんとに夜伽には手を抜かないわね……	뭘까 이 옷은…… 주인님은 정말 정말 엣치. 정말 밤시중에는 대충 하지 않네요……
な、なによこの服……本当にこんなのを着たままするの……？　これはちょっと……いやらしすぎるわ……	뭐야 이 옷…… 정말로 이런 것을 입은 채로 하는 거야……? 이것은 조금…… 너무 추잡해요……
これはまた……過激な衣装ね。こんなの着たら私、全くメイドらしくないじゃない……	이것은 또…… 과격한 의상이군요. 이런 건 입으면 나, 전혀 메이드답지 않지 않아……
こ、こんな恰好したら……こ、これから、ご主人様とするんだって、より意識しちゃうじゃない……	에, 이런 모습 하면…… 지, 지금부터, 주인님으로 한다고, 보다 의식해 버리지 않아……
どうかしら、ご主人様……興奮する？　ご主人様が喜ぶなら、着るけど……私に似合ってるのかしら……？	어떨까, 주인님…… 흥분해? 주인님이 기뻐한다면, 입지만…… 나에 어울리고 있을까……?
ご主人様ぁ、こんな、恰好……今日はどうするの……？　私はご主人様なら、苛めても苛められてもいいのよ……？	주인님, 이런, 모습…… 오늘은 어떻게 하는 거야……? 나는 주인 같으면, 괴롭혀도 괴롭힐 수 있어도 괜찮은거야……?
ふふっ……これなら濡れてもだいじょうぶね……？　今日は……激しくしてくれるのかしら……？	후후…… 이것이라면 젖어도 괜찮구나……? 오늘은…… 격렬하게 해 줄까……?
なんだか、普通ね……？　ご主人様のことだから、もっとえっちなデザインかと思ってたのにぃ……	어쩐지, 보통이군요……? 주인님의 일이니까, 좀 더 엣치한 디자인일까하고 생각했었는데……
どうして水着を着せたのかしら……どうせ脱がすのではないの……？　非効率だわ……	어째서 수영복을 입혔을까…… 어차피 벗기는 것은 아닌거야……? 비효율적이구나……
こうして着てみると……水着って、ほとんど下着ね……は、恥ずかしくなってきたわ……	이렇게 해 입어 보면…… 수영복은, 거의 속옷이군요…… 부, 부끄러워졌어요……
思ったより普通の水着ね……？　どうせなら、海とかに行きたかったわ……普通に、泳ぎにね？	생각했던 것보다 보통 수영복이군요……? 어차피라면, 바다라든지에 가고 싶었어요…… 보통으로, 헤엄에 말이야?
水着の私は可愛いかしら？　その……エッチするのもいいけど……普通に海とかで、デートしたいわね。	수영복의 나는 사랑스러울까? 그…… 엣치하는 것도 좋지만…… 보통으로 바다등으로, 데이트 하고 싶네요.
ご主人様は、こういう水着が好きなのかしら……？　私、ご主人様の好みは、全部ちゃんと知りたいわ……	주인님은, 이런 수영복을 좋아하는 것일까……? 나, 주인님의 취향은, 전부짱과 알고 싶어요……
ご主人様ぁ……こんなえっちなのきたら……私もう、興奮しちゃってぇ……んぅ……はやく、始めましょう……？	주인님…… 이런 엣치한 오면…… 나 벌써, 흥분해 버려어…… 응우…… 빠르고, 시작합시다……?
いやらしい水着……もぅ……これじゃあ着る意味ないじゃない……ご主人様は、ほんとにえっちなのが好きなのね……	추잡한 수영복…… 이제…… 이래서야 입는 의미 없지 않은…… 주인님은, 정말 엣치한 것이 좋아하는……
あの……ご主人様？　これは本当に水着なのかしら……こんなので泳げるとは思えないのだけど……な、なんのために作られたのかしらね……	그…… 주인님? 이것은 정말로 수영복인 것일까…… 이런 것으로 헤엄칠 수 있다고는 생각되지 않는 것이지만…… 무, 무엇때문에 만들어졌을까요……
この水着は……なんていうか、ハデね、とても。私じゃ絶対に選ばないデザインだわ……	이 수영복은…… 뭐라고 할까, 하데군요, 매우. 나는 절대로 선택하지 않는 디자인이예요……
こ、こんなエッチな水着……裸より恥ずかしいわ……あ、あまりジロジロ見ないで……	에, 이런 엣치한 수영복…… 알몸보다 부끄러워요…… 그, 그다지 빤히 보지 마……
ご主人様、どうかしら……？　こういう水着で、ご主人様が喜んでくれるといいのだけど……さすがにドキドキしてきたわ……	주인님, 어떨까……? 이런 수영복으로, 주인님이 기뻐해 주면 좋은 것이지만…… 과연 두근두근 해 왔어요……
ご主人様、どう……？　エッチな水着を着た、エッチな私……似合うかしら……？　私はもう、準備できてるわよ……？	주인님, 어때……? 엣치한 수영복을 입은, 엣치한 나…… 어울릴까……? 나는 이제(벌써), 준비 되어 있어요……?
学生みたいに、ご主人様といちゃいちゃしたい……んふっ……きっと、そのまま教室でえっちしちゃうわね、私たち……	학생같이, 주인님과 러브러브 하고 싶은…… 응훗…… 반드시, 그대로 교실에서 엣치해 버려요, 우리……
ご主人様ぁ……制服姿で、興奮してるの……？　ふふっ……そんなにえっちな目で見られたら、お勉強できないじゃない……	주인님…… 제복 모습으로, 흥분하고 있는 거야……? 후훗…… 그렇게 엣치한 눈으로 볼 수 있으면, 공부 할 수 없지 않아……
……なんでこんな、制服が用意されてるのかしら……？　男の人の趣味はわからないわね……	…… 어째서 이런, 제복이 준비되어 있을까……? 남자의 취미는 모르네요……
なんだか、学生みたいな気分になるわね……似合わないと思うけど……ご主人様は、これでいいの……？	어쩐지, 학생같은 기분이 되어요…… 어울리지 않는다고 생각하지만…… 주인님은, 이것으로 좋은거야……?
制服なんか着せて……ご主人様？　学生とエッチなことをするのはいけないのよ……？	제복은 입혀…… 주인님? 학생과 엣치한 일을 하는 것은 안 되는거야……?
ご主人様の指示なら、着るけど……こ、これはこれで、ちょっと変な感じで……ドキドキするわね……	주인님의 지시라면, 입지만…… 이, 이것은 이것대로, 조금 이상한 느낌으로…… 두근두근 해요……
この制服は、ご主人様の好みに合ってるかしら……？　違ってるなら、いつでも脱がしていいのよ……？	이 제복은, 주인님의 취향에 맞고 있을까……? 다르고 있다면, 언제라도 벗겨도 좋은거야……?
好き……好きよ、ご主人様ぁ……。メイドとしても、ちゃんとご主人様に尽くすからぁ……私のこと、可愛がってぇ……	좋아…… 좋아해요, 주인님……. 메이드로서도, 분명하게 주인님에 힘쓰기 때문에…… 나의 일, 귀여워해에……
んぅ……メイド服なのね……。私、頭くらくらしてるから……ご奉仕、うまくできないわよ……？	응…… 메이드옷인 거네……. 나, 머리 어찔어찔 하고 있기 때문에…… 봉사, 잘 할 수 없어요……?
メイド服って……あまり代わり映えしないわね……。こ、この恰好で夜伽までしなくちゃいけないの……？	메이드옷은…… 그다지 바뀐 보람 하지 않네요……. 이, 이 모습으로 밤시중까지 하지 않으면 안 되는거야……?
やはりご主人様はメイドが好きなのかしら……私も可愛い服だとは思うのだけど……	역시 주인님은 메이드를 좋아하는 것일까…… 나도 사랑스러운 옷이라고는 생각하는 것이지만……
なんだかんだ言って、メイド服が一番しっくりくるわね……ご主人様も、ご奉仕されたいのでしょう？	이러니 저러니 말해, 메이드옷이 제일 잘 유곽이군요…… 주인님도, 봉사하시고 싶을 것입니다?
ご主人様、このメイド服はどうかしら？　私はメイドだけど……夜伽したいのは、恋人のご主人様だけなんだからね……？	주인님, 이 메이드옷은 어떨까? 나는 메이드이지만…… 밤시중 하고 싶은 것은, 연인의 주인님 뿐이니까……?
ふふ……メイド服を着ると、ご主人様のものなんだって感じられて、嬉しいわ……今日はいっぱい、ご奉仕したいの……	후후…… 메이드옷을 입으면, 주인님의 것 라고 느껴져, 기뻐요…… 오늘은 가득, 봉사하고 싶은거야……
ご主人様ぁ……涼しくて気持ちいいのに……やぁん……ご主人様に見られると熱くなっちゃうの……	주인님…… 시원하고 기분이 좋은데…… 나…… 주인님에 보여지면 뜨거워져 버려……
んぅ……メイドを裸にひん剥くなんてぇ……ご主人様はほんといい趣味してるわね……	응…… 메이드를 알몸에 홀랑 벗기다니이…… 주인님은 정말 좋은 취미 하고 있어요……
その……ご主人様……？　な、何か着る物をもらえないかしら……うぅ……裸なんて……全部見られちゃう……	그…… 주인님……? 뭐, 뭔가 입는 것을 받을 수 없을까…… 우우…… 알몸이라니…… 전부 보여져 버린다……
こ、これから夜伽なのはわかってるけど……せめて何か、着させてほしかったわ……あまりジロジロ見ないでっ……	에, 지금부터 밤시중인 것은 알고 있지만…… 적어도 뭔가, 입게 하기를 원했어요…… 그다지 빤히 보지 말고……
これじゃあ身体のラインとか……だ、大事なところまで……丸見えじゃない……	이래서야 신체의 라인이라든지…… 소, 소중한 곳까지…… 그대로 보임이 아니다……
ご主人様……？　私だけ裸なんてずるいわ。ご主人様も脱いで……早く夜伽を、始めましょう？	주인님……? 나만 알몸은 간사해요. 주인님도 벗어…… 빨리 밤시중을, 시작합시다?
ご主人様が望むなら、服なんていらないわ……。生まれたままの姿で……私のこと、可愛がって……？	주인님이 바란다면, 옷은 필요없어요……. 태어난 채로의 모습으로…… 나의 일, 귀여워해……?
見てください、わたしのエッチな恰好、ふふっ……。頭ふわふわして、なんだか良い気分なんです……この恥ずかしい恰好でぇ、たくさんご奉仕しますね、はぅ……	봐 주세요, 제 야한 모습, 후훗……. 머리가 어질어질해서, 왠지 좋은 기분이에요…… 이런 부끄러운 모습으로, 잔뜩 봉사하네요……
んぅ……ご主人様ぁ、これでいいですか……？　はぅ～～っ、こんな恰好させて、ご主人様ったら……	으응…… 주인님, 이걸로 괜찮아요……? 하우~~웃 이런 모습을 시키고, 주인님도 참……
ご、ご主人様……？　その……本当に、この恰好でするんですか……？　これ、ちょっと際ど過ぎるような気が、うぅ～～～っ……	주인님……? 그…… 정말, 이런 모습으로 하나요……? 이거, 좀 너무 아슬아슬한 것 같은 기분이, 우우~~~웃……
うぅ、恥かしいです、ご主人様……。あまり、ジロジロ見ないでもらえると助かります……だってこの服、すごくエッチで……	……부끄러워요, 주인님……. 너무, 빤히 보지 말아 주셨으면 좋겠어요…… 왜냐면 이 옷, 너무 야해서……
こういった、過激な服装が好みなんですか……？　ご主人様が好きなら、わたしはいいんですが……似合ってるかどうか、ちょっとわかりませんね……	이런 과격한 복장이 취향이세요……? 주인님이 좋다면, 전 괜찮은데요…… 어울리고 있는지 어떤지는, 잘 모르겠어요……
どうですか、ご主人様。ボンデージ、似合ってますか？　ご主人様に喜んでほしくて、頑張ってみました……ふふっ。気に入ってもらえましたか？	어떤가요, 주인님. 본디지, 어울리나요? 주인님이 기뻐해주셨으면 해서, 노력해 봤어요…… 후훗. 마음에 드셨어요?
ふふ、どうですかご主人様ぁ……ボンデージ姿、興奮しますか……？　この恰好なら、んぅ、ご主人様の事ちょっと苛めたくなりますね……えへへ……	후후, 어떤가요 주인님…… 본디지 모습, 흥분되나요……? 이런 모습이라면…… 주인님을 조금 괴롭히고 싶어지네요…… 에헤헤……
はぅ、水着……脱がせないままするんですか？　ふふっ、わたしはそれでもいいですよ、あぅん……わたしは、ご主人様のメイドですから……	하우……수영복…… 벗기지 않은 채로 하나요? 후훗, 전 그래도 좋아요, 아웅…… 전, 주인님의 메이드니까요……
ふふっ、これでいいですか、わたしの恰好……水着で、んんぅ……身体火照ってるから、丁度良いかも、あぁ、はぅ～～っ……	후훗, 이걸로 괜찮은가요, 제 모습…… 수영복으로…… 몸이 달아오르고 있어서, 딱 좋을지도, 아아, 하우~~웃……
み、水着姿だなんて……うぅう、本当にこの恰好でするんですか……？　なんだか、普通にするより恥ずかしそうです……	수, 수영복 차림이라니…… 우우우, 정말 이런 모습으로 하나요……? 왠지, 평범하게 하는 것보다 부끄러운 것 같아요……
見られるの、恥かしいです……。だってわたし、水着ですよ……？　ご主人様がこういうの好きだっていうのは、わかりますけど、うぅ……	보여지는 거, 부끄러워요……. 왜냐면 저, 수영복이라구요……? 주인님이 이런 걸 좋아한다는 건, 알지만요, 우우……
どうですか、わたしの水着姿。似合ってますか？　ご主人様の視線、なんだかエッチですね……ドキドキしているんですか、ご主人様……？	어때요, 제 수영복 차림. 어울리나요? 주인님의 시선, 뭔가 야하네요…… 두근두근하고 있나요, 주인님……?
いっぱい見て下さいね、ご主人様……！　せっかくご主人様の為に水着着たんですから。……今日の夜伽、楽しみですね、ふふ。	잔뜩 봐 주세요, 주인님……! 모처럼 주인님을 위해 수영복을 입었으니까요. …… 오늘의 밤시중, 기대되네요, 후후.
ご主人様、興奮しますか？　わたしの水着姿で喜んでもらえたら、わたし……嬉しくて、ドキドキが止まらなくなってしまいそうです、はぅん……	주인님, 흥분했어요? 제 수영복 모습으로 기뻐해 주신다면, 저…… 기뻐서, 두근거림이 멈추지 않을 것 같아요, 하응……
早く夜伽しましょう、もうわたし、身体が火照ってるんですぅ……。エッチな水着着たままでいいから、ご主人様の身体感じたくて、はぅん……	빨리 밤시중 해요, 벌써 저, 몸이 달아오르고 있어요……. 야한 수영복을 입은 채로도 좋으니까, 주인님의 몸을 느끼고 싶어서, 하응……
この水着、なんだか涼しくて気持ち良いですね、ご主人様ぁ……。それに動きやすいですし、普段からこの恰好でもいいかも……	이 수영복, 뭔가 시원해서 기분 좋네요, 주인님……. 그리고 움직이기 편해서, 평소에도 이 모습이라면 좋을지도……
こ、これ、本当に水着なんですか……？　ほとんど隠せてないじゃないですか、うぅ……こんな恰好でご奉仕だなんて、恥ずかしいです……	이, 이거, 진짜 수영복인가요……? 거의 가릴 수 없잖아요, 우우…… 이런 모습으로 봉사라니, 부끄러워요……
ご主人様、大胆過ぎます、この水着……。むしろ下着ですよね、これ……エッチな事以外に、使い道なさそうですね……あぅ～～っ……	주인님, 너무 대담해요, 이 수영복……. 오히려 속옷이네요, 이건…… 야한 일 이외는, 쓸모가 없는 것 같네요…… 아우~~웃……
……視線がいやらしいです、ご主人様。別に、その……これから夜伽をするのだから仕方ないですけど……さすがにこの水着は、エッチですよ……	…… 시선이 야해요, 주인님. 어차피, 그…… 지금부터 밤시중을 하니까 어쩔 수 없지만…… 역시 이 수영복은, 야해요……
なんだかドキドキしてしまいますね……。ご主人様が喜んでくれるならわたし……過激な恰好くらい、いくらでもしますから、ふふっ……	뭔가 두근두근해 버리네요……. 주인님이 기뻐해 주신다면 저…… 과격한 모습 쯤은, 얼마든지 하니까요, 후훗……
もう身体疼いちゃってます……こんな恰好でご主人様の前にいたら、我慢なんてできなくなってしまいます……！　わたしの身体、ご主人様の好きにして下さい……	벌써 몸이 달아 오르고 있어요…… 이런 모습으로 주인님 앞에 있으면, 못 참게 되어버려요……! 제 몸, 주인님 마음대로 해 주세요……
せっかくわたしが制服着てるのにぃ、ご主人様は制服じゃないんですかぁ？　もう、わたしだってご主人様の制服姿見たいですよぅ、ふふ……	모처럼 제가 교복을 입고 있는데, 주인님은 교복이 아니네요? 정말, 저도 주인님의 교복 모습 보고 싶다구요, 후후……
ご主人様ぁ、はぅ……。制服着たまま酔っ払ってるなんて、わたしぃ……いけないメイドです、ふぁ、はぅううん……	주인님, 하우……. 교복을 입은 채로 취하다니, 저…… 못난 메이드네요, 후아…………
これ、わたしが着てもいいものなのでしょうか……？　なんだかわたし、おかしくありませんか、ご主人様……？	이거, 제가 입어도 괜찮은 건가요……? 뭔가 저, 이상하지 않나요, 주인님……?
制服がお好き……なんですか？　メイドのわたしにこのような恰好させるなんて……より興奮する、という事なんですよね……？	교복을 좋아하시…… 나요? 메이드인 저에게 이런 모습을 시키다니…… 좀 더 흥분한다, 는 거네요……?
わたし、メイドなのに……なんだかいけない事してるみたいで、少しだけドキドキしますね。ご主人様も、なんだか目つきがエッチですよ……	저, 메이드인데…… 뭔가 하면 안 되는 일을 하고 있는 것 같아서, 조금 두근두근하네요. 주인님도, 뭔가 눈빛이 야해요……
どうですか？　似合いますか、この制服。ふふ、ご主人様のご要望に沿えるように、頑張ったんですから。すぐに脱がせたらダメですよ、ご主人様？	어때요? 어울리나요, 이 교복. 후후, 주인님의 요구에 따를 수 있도록, 힘냈으니까요. 바로 벗기면 안돼요, 주인님?
ふふ、ご主人様ぁ……制服姿のまま、何でもしますからぁ……。ふふ、いけない事、いっぱいしましょう……。わたし、期待で胸が熱くなり過ぎてますぅ……	후후, 주인님…… 교복 입은 채로, 뭐든지 할테니까요……. 후후, 나쁜 짓, 잔뜩 해요……. 저, 기대돼서 가슴이 뜨거워 지고 있어요……
ご主人様をたくさん感じたいです、わたしぃ……。なんだか身体が火照ってるけど、んぅ、メイドとして、ご主人様に尽くしたくて、はぅう……	주인님을 잔뜩 느끼고 싶어요, 저……. 왠지 몸이 달아오르고 있는데…… 메이드로서 주인님에게 최선을 다하고 싶어서, 하우우……
はぅ、これからご奉仕するのに、わたし……頭がふわふわしてますぅ、あぅん……メイドなのに、ご主人様の前で酔ってしまって、はぁ、うぅ……	하우, 지금부터 봉사하는데, 저…… 머리가 어질어질하고 있어요, 아응…… 메이드인데, 주인님 앞에서 취해 버려서, 하아, 우우……
この服、まだ着慣れないですね……。メイド服に慣れてないメイドなんて、おかしいですよね……？　ごめんなさい、ご主人様……	이 옷, 아직 익숙하지 않네요……. 메이드복에 익숙하지 않은 메이드라니, 이상하죠……? 죄송해요, 주인님……
それではご奉仕しますね、ご主人様。ご主人様に気持ち良くなってもらえるように、頑張ってご奉仕しますから。	그럼 봉사할게요, 주인님. 주인님이 기분 좋아질 수 있도록, 열심히 봉사할테니까요.
やっぱり、ご奉仕する時はメイド服が落ち着きますね。わたしも、この恰好の方がやりやすいです。	역시, 봉사할 때는 메이드복이 진정되네요. 저도, 이 모습이 편해요.
ふふ、ご主人様。いっぱいしますから、何でも言って下さいね。わたしのご奉仕で、隅から隅まで気持ち良くなってほしいんです。	후후, 주인님. 잔뜩 해드릴테니까, 뭐든지 말해 주세요. 제 봉사로, 구석구석까지 기분 좋아지셨으면 좋겠어요.
わたしはご主人様専用のメイドですから、ふふ……足の先から髪の先まで、すべて使って下さい。わたし、喜んでご奉仕しますから、楽しみにしていて下さいね？	전 주인님의 전용 메이드니까요, 후후…… 머리 끝부터 발 끝까지, 전부 써 주세요. 저, 기쁜 마음으로 봉사하니까요, 기대해 주세요?
好き、大好きです、ご主人様ぁ……。わたし、頭ふわふわしてなんだか良い気分なんですぅ……なんだか涼しくて、気持ち良いからぁ……	좋아해, 정말 좋아해요, 주인님……. 저, 머리가 어질어질해서 왠지 좋은 기분이에요…… 뭔가 시원해서, 기분 좋으니까……
わ、わたしが酔っているからって、裸のままは恥ずかしいですよぉ、はぅう……。でも……身体火照ってるから、気持ち良いですけど……ふふっ……	제, 제가 취하고 있다고 해도, 알몸인 채로는 부끄러워요, 하우우……. 그래도…… 몸이 달아오르고 있어서, 기분 좋지만요…… 후훗……
ご、ごごご、ご主人様……！？　まだ、夜伽始まっていないのに、裸なんて……恥ずかし過ぎます……な、何か着る物を下さい、お願いしますから……！	주, 주주주, 주인님……!? 아직, 밤시중은 시작도 안했는데, 알몸이라니…… 너무 부끄러워요…… 뭐, 뭔가 입을 것을 주세요, 부탁이에요……!
うぅ、わたし、何かご主人様を怒らせるような事しましたか……？　どうして、何も着させてくれないんですか、ご主人様、はぅ～～っ……	우우, 저 뭔가 주인님을 화나게 하는 짓을 했나요……? 왜, 아무것도 못 입게 하시는 건가요, 주인님, 하웃……
……ご主人様、エッチです。視線がいやらしいですよ、もう……。ご主人様は意地悪です……	…… 주인님, 야해요. 시선이 야해다구요, 정말……. 주인님은 짓궂어요……
もう、ご主人様ったら……わたしも恥ずかしいんですからね。ご主人様じゃなかったら、こんな姿……見せませんから……	정말, 주인님도 참…… 저도 부끄럽다니까요. 주인님이 아니라면, 이런 모습…… 보이지 않으니까요……
ご主人様が言うなら、わたしどんな恰好でもいいですぅ……。裸でもエッチな水着でも、んぅう、ご主人様の望む恰好、ぜんぶしますから、はぅ……	주인님이 말씀하신다면, 저 어떤 모습이라도 좋아요……. 알몸이라도 야한 수영복이라도…… 주인님이 바라는 모습, 전부 할테니까요, 하우……
こ、これは……うぅっ……あまりに際どくはありませんか、ご主人様……？　その……私に、似合うとは……うぅっ……	개, 이것은…………너무나 아슬아슬하지는 않습니다인가, 주인님……?　그……나에게, 어울린다고는…………
……うぅ、いくらご主人様とはいえ、私のこのような服装は……んっ……すごく、いやらしくて……	……, 아무리 주인 같다고는 아니요 나의 이러한 복장은…………몹시, 불쾌해서……
ご主人様は、メイドにこのような服装をさせるのがお好きなのですね……満足していただけば良いのですが。	주인님은, 메이드에게 이러한 복장을 시키는 것이 좋아합니다……만족해 주시면 좋겠습니다만.
ふふっ……！　いかがですか、ご主人様？　私のボンテージ姿、ちゃんとご主人様好みになっているでしょうか？	후후……!　어떻습니까, 주인님?　나의 본테이지 모습, 분명하게 주인님 취향이 되어 있을까요?
んぅっ……いくら酔っているからといって……んぅんっ……このような服装をさせるとは、あぁっ……恥ずかしいです、ご主人様ぁっ……	응……아무리 취하고 있다고 해도……응……이러한 복장을 시킨다는 것은, 아……부끄럽습니다, 주인님……
よ、酔ってなどいなくても、んんぅ……ご主人様が望むのでしたら、これくらいの服装、しますから……。あぁっ、ふふっ……このはしたない姿のまま、ご奉仕すれば良いのですね……？	, 취하지 않아도, 응응……주인님이 바라므로 하면(자), 이 정도의 복장, 할테니까……. 아, 후후……이 상스러운 모습인 채, 봉사하면 좋군요……?
あう……その、俗っぽい話ではありますが……これは、その、女王様が着る衣装なのでしょう……？　ん……ご主人様は、私に苛められたいのでしょうか……？	만나는……그, 속된 이야기입니다만……이것은, 그, 여왕님가 입는 의상이겠지요……?　응……주인님은, 나에게 괴롭힐 수 있는 싶은 것일까요……?
こ、これで良いのですか……？　肌の露出が多くて、恥ずかしくはありますが……普通の水着ですので……もしかして、これを着たままご奉仕するのですか……！？	개, 이것으로 좋습니까……?　피부의 노출이 많고, 부끄럽지는 있습니다만……보통 수영복이므로……혹시, 이것을 입은 채로 봉사합니까……!
海に行くわけでもないというのに、水着だなんて……ご主人様、なんだか目線がいやらしい気がします、ううっ……	바다에 가는 것도 아니다고 하는데, 수영복이라니……주인님, 어쩐지 시선 외야인것 같은 생각이 듭니다, 우우……
似合っていますか、ご主人様？　こうして全身くまなく見られるのは気恥ずかしいですが……ご主人様が喜んでくれるなら、着た甲斐があったというものです……	어울리고 있습니까, 주인님?　이렇게 해 전신 빠짐없이 볼 수 있는 것은 부끄럽습니다만……주인님이 기뻐해 준다면, 입은 보람이 있었다고 하는 것입니다……
水着姿、ご主人様に見て頂けるなんて……！　あぁ、なんて幸せでしょう、ふふふっ……なんだか私、胸が昂ぶって、変になってしまいそうです……！	수영복 모습, 주인님에게 봐 받을 수 있다니……!　아, 뭐라고 하는 행복하겠지요, 후후후……어쩐지 나, 가슴이 앙인 체하며, 이상하게 되어 버릴 것 같습니다……!
身体火照ってるから、あぁっ……心地良いです、んぅっ……ご主人様も、酔った私にこのような水着を着せるだなんて、いやらしいです、はふぅ……	신체불 비치고 있으니, 아……마음 좋습니다, 응……주인님도, 취한 나에게 이러한 수영복을 입히는이라니, 불쾌합니다, ……
ふふっ……私は構わないですよ、ご主人様ぁ……！　もしかしたら私、粗相をしてしまうかもしれませんけど……ご主人様になら、どのような恥ずかしいところを見られても……！	후후……나는 상관없어요, 주인님……!　혹시 나, 실수를 해 버릴지도 모르지만……주인님에게라면, 어떠한 부끄러운 곳을 볼 수 있어도……!
水着なら、ふふふっ……ご奉仕しやすい服装ですよね、ご主人様……？　いつでもできると思うと、私ぃ……すぐに疼いてしまいます……	수영복이라면, 후후후……봉사하기 쉬운 복장이군요, 주인님……?　언제라도 할 수 있다고 생각하면(자), 나……곧바로 쑤셔 버립니다……
な、なんなのですか、この破廉恥な服装は……！　水着とは思えないのですが、うぅっ……こ、これもメイドのお仕事の一環だというのですか……？	, 인 것입니다인가, 이 파렴치한 복장은……!　수영복이라고는 생각되지 않습니다만, ……개, 이것도 메이드의 일의 일환이라고 합니까……?
視線、恥ずかしいです、ご主人様……もしもこの水着で海辺にでも行った日には、そ、その……変態と思われてしまう気がします……	시선, 부끄럽습니다, 주인님……만약 이 수영복으로 해변에라도 간 날에는, , 그……변태라고 생각되어 버릴 생각이 듭니다……
うぅ……この服装で夜伽などをしたら簡単に脱げてしまいそうですね……それともご主人様、私を恥ずかしがらせるのが目的ですか……？	……이 복장으로 밤시중등을 하면(자) 간단하게 벗겨져 버릴 것 같네요……그렇지 않으면 주인님, 나를 부끄러워하게 하는 것이 목적입니까……?
あぁ、昂ぶってきてしまいますね……！　ふふっ、ご主人様の為にこのような恰好を求められるなんて、私……嬉しくて、ご奉仕にも熱が入ってしまいます……！	아, 앙인 체해 와 버리네요……!　후후, 주인님을 위해 이러한 모양이 요구되다니 나……기뻐서, 봉사에도 열이 들어가 버립니다……!
涼しいですね、んんぅ……身体火照ってるから丁度良いです……ずっとこのままで良いくらいです、あぁっ、はぅうっ……	시원하네요, 응응……신체불 비치고 있으니 꼭 좋습니다……쭉 이대로 좋을 정도 입니다, 아, ……
んぅ、頭ぼうっとして、はぁっ……はしたない水着姿で、んぅ、私火照ってしまっているんです、ふふふっ……！　ご主人様に見られてるから、余計にぃ……！	응, 머리 뿌옇게 해, 후~……상스러운 수영복 모습으로, 응, 사화 비쳐 버리고 있습니다, 후후후……!　주인님에게 볼 수 있고 있으니, 불필요하게 ……!
このような服装をさせるくらいなのですから……私にたくさん、ご奉仕してほしいという……そういうおつもりなのでしょう……？　	이러한 복장을 시킬 정도로인 것입니다로부터……나에게 많이, 봉사 해 주었으면 한다고 하는……그러한 생각이겠지요……?　
せ、制服……ですか。なんだか不思議な感じがしますね……ご主人様は、その……学生の服装がお好みなのでしょうか……？	키, 제복……입니까. 어쩐지 이상한 느낌이 들네요……주인님은, 그……학생의 복장이 기호일까요……?
メイドの服装としては、あまり……お仕事をするのに適していないと思うのですが……も、もしかして、その……夜伽で興奮するから、ですか……？	메이드의 복장으로서는, 그다지……일을 하는데 적합하지 않는다고 생각합니다만……도, 혹시, 그……밤시중으로 흥분하기 때문에, 입니까……?
ご主人様……視線がいやらしくなっていますね。私が制服を着て興奮しているんですね……あまり凝視されると恥ずかしいですけど、でも……見てくださって大丈夫です……	주인님……시선 외야다워지고 있네요. 내가 제복을 입어 흥분하고 있습니다……너무 응시되면(자) 부끄럽지만, 그렇지만……봐 주셔 괜찮습니다……
『お慕い申し上げております、先輩……』なんて、ふふっ、ドキっとしましたか、ご主人様？　私にときめいてくれたら、私は本望です……	「그리워해 말씀드리고 있습니다, 선배……」는, 후후, 드키로 했습니까, 주인님?　나에게 두근거려 주면(자), 나는 숙원입니다……
あぁ、ご主人様ぁ……制服着せて酔わせるだなんて、いやらしいですよぉ、んんぅっ……まるで悪い先生みたいです、ご主人様、はぅううっ……	아, 주인님……제복 입혀 취하게 하는이라니, 불쾌해요 , 응응……마치 나쁜 선생님같습니다, 주인님, 은 우우……
いいですよご主人様、ふふっ……制服姿の私の事……好きなだけ使って下さいぃ……あぁっ……！　私ももう火照ってますからぁ、えへへぇ……	좋아요 주인님, 후후……제복 모습의 나의 일……을 좋아할 뿐(만큼) 사용해 주세요 ……아……!　나도 이제(벌써) 불 비치고 있으니까, 네에에 ……
私はエッチな生徒です……エッチな先生相手に……はしたない事なんでもできますからぁ、ふふふっ……！　なんなりとお申し付け下さいね……？	나는 음란한 학생입니다……음란한 선생님 상대에게……상스러운 것 뭐든지 할 수 있기 때문에, 후후후……!　무엇이든지 분부 주세요……?
メイド服というのは、まだまだ着慣れませんが……その、私も一人前のメイドとして認めて貰えるように頑張りますから……	메이드옷이라고 하는 것은, 아직도 벌 익숙해지지 않습니다만……그, 나도 한 사람 분의 메이드로서 인정해 받을 수 있도록(듯이) 노력할테니까……
違和感はないでしょうか……？　私としては、最初よりはだいぶ着慣れてきましたね……ご奉仕も、いつでも呼んで下さいね、ご主人様。	위화감은 없을까요……?　나로서는, 최초보다는 많이 벌 익숙해져 왔어요……봉사도, 언제라도 불러 주세요, 주인님.
さすがはメイド服というか、やはりお仕事の時はこの服装が一番ですね。ふふっ……お仕事もご奉仕も、なんなりとお申し付け下さい。	과연은 메이드옷이라고 하는지, 역시 일때는 이 복장이 제일이군요. 후후……일도 봉사도, 무엇이든지 분부 주세요.
私はご主人様だけのメイドですから、ふふっ……朝から晩まで、全ての面倒を見て差し上げます……だから、いつでもご用命くださいね、ふふふっ……	나는 주인님만의 메이드이기 때문에, 후후……아침부터 밤까지, 모든 돌봐 드립니다……이니까, 언제라도 주문 주세요, 후후후……
うぅっ……酔ったまま、メイド服を着ても……んんぅ、駄目です、頭がぼうっとしてしまって……ちゃ、ちゃんとお仕事できるかどうか、ううっ……	……취한 채로, 메이드옷을 입어도……응, 안됩니다, 머리가 뿌옇게 해 버려……, 분명하게 일 할 수 있을지 어떨지, 우우……
身体が火照って、あぁっ……このまま私、ご奉仕して差し上げたいです、んぅ、はぅうっ……私のメイド服なら、いくら汚して頂いても結構ですから……	신체가 불 비쳐, 아……이대로 나, 봉사해 드리고 싶습니다, 응, ……나의 메이드옷이라면, 아무리 더럽혀 받아도 좋기 때문에……
お好きに使って下さいね、ふふっ……ご主人様に悦んで頂けるのが、私の唯一の喜びなのですから……ご主人様専用のメイドとして、全霊でご奉仕致します……	좋아하게 사용해 주세요, 후후……주인님에게기쁨응으로 받을 수 있는 것이, 나의 유일한 기쁨인 것입니다로부터……주인님 전용의 메이드로서 전령으로 봉사 합니다……
し、信じられません、ご主人様……このような……一糸纏わぬ姿で……これがメイドのお仕事だとでも言うのですか……？	해, 믿을 수 없습니다, 주인님……이러한……한가닥의 실 감기지 않는 모습으로……이것이 메이드의 일이라고에서도 말합니까……?
はしたないなどというものではありません、これは……ご主人様、ご自分のメイドにこのような恰好をさせるだなんて……	상스럽다는 등 말하는 것이 아닙니다, 이것은……주인님, 자신의 메이드에게 이러한 모양을 시키는이라니……
ううっ……こ、これで良いのですか……？　裸だなんて、私……恥ずかしくて、耐えられそうにありません……あぁっ……	우우……개, 이것으로 좋습니까……?　알몸이라니, 나……부끄러워서, 견딜 수 있을 것 같게 없습니다……아……
ふふっ、お気に召して頂けましたか、ご主人様……。私の全てを見て頂けるなんて、あぁっ……はしたないのに、私、昂ぶってしまいます……！	후후, 마음에 드셔 받을 수 있었습니까, 주인님……. 나의 모두를 봐 받을 수 있다니 아……상스러운데, 나, 앙인 체하며 버립니다……!
い、いくら酔っているからって……あぁ、ご主人様ぁ……裸なんてはしたないですぅ、んんぅ……でも、火照った身体には少し……こ、心地良いかも……	있고, 아무리 취하고 있기 때문이라는……, 주인님……알몸은 상스럽습니다 , 응응……에서도, 불 비친 신체에는 조금……개, 마음 좋을지도……
愛してますぅ、ご主人様ぁ……ふふふっ、ご主人様の視線を感じると、余計に酔いが回ってしまいますね、あぁっ……なんだか疼いてきてぇ……	사랑하고 있습니다 , 주인님……후후후, 주인님의 시선을 느끼면(자), 불필요하게 취기가 돌아 버리네요, 아……어쩐지 쑤셔 와 ……
服を脱がすのを先走るぐらい……ふふっ、私の事を求めてくださったのですか？　……ふふ、嬉しい……愛しています、ご主人様……	옷을 탈의 것을 앞질러 하는 정도……후후, 나의 일을 요구해 주셨습니까?　……후후, 기쁜……사랑하고 있습니다, 주인님……
え～っと……お、お姉ちゃんのエッチな姿を見たいのはよ～く分かるんだけど……ちょっと、これは際ど過ぎないかなぁ……？	저, 저기……누, 누나의 음란한 모습을 보고 싶은 것은 알겠는데 말이야……이건, 좀 너무 아슬아슬하지 않아……?
あ、あう……こ、これ、すっごいエッチ……あ、あの、なんか色々隠さなきゃいけないところが、隠せていないような気がするよ……	아, 아으……이, 이거, 너무 음란한데……아, 저, 어쩐지 여기저기 숨겨야 할 부분이 감춰지지 않은 느낌인데……
ちょ、ちょっと、うぅっ……過激っていうか、お姉ちゃんの性格的に似合わないような気がするんだけど……ど、どうかな？	자, 잠깐만, 우으으……과격하달까, 누나의 성격과는 맞지 않는 것 같은데……어, 어떨까나?
ボンデージ……かぁ……こ、これってさぁ、なんていうか……セックスする為の衣装って感じで恥ずかしいね……でも、ご主人様が好きなら……えへへっ……	본디지……인가……이, 이건 뭐, 뭐랄까……섹스를 위한 의상이라는 느낌 때문에 부끄러워……그래도, 주인님이 좋아해준다면……에헤헷 ……
んぅ～っ……こんな格好させて、酔わせて……うぅ、なんか私がえすっぽくなっても、知らないんだからっ……	으~읏……이런 모습을 시키고, 취하게 하고……우우, 이러다가 내가 그대로 돌려줄지도 몰라……
見てみて……えっちなボンデージだよ？　頭ふわふわするぅ……いい気分になってきちゃったぁ♪　ご主人様、はやくえっちしよ……？	봐봐……음란한 본디지야?　머리가 둥실둥실해진다……기분이 좋아진 것 같아♪　주인님, 빨리 하자……?
んふふっ……ご主人様のエッチな視線がはっきりとわかるよ……？　私のボンデージ姿に興奮してるんでしょ……？　いいよぉ、お姉ちゃんに何をしてほしいのかなぁ？	응후후……주인님의 음란한 시선을 분명히 알겠지……?　나의 본디지 모습에 흥분하고 있지……?　좋아, 누나에게 무엇을 해 줬으면 하는 거야?
み、水着って、その……え、エッチな事をする恰好じゃないと思うんだけど……うぅ、ご主人様、聞いてないし……くぅん……	수, 수영복은, 그……에, 음란한 일과는 관련 없는 거 같은데……, 주인님, 듣지 않고 있어……구응……
あ、あんまり見ないで……？　もう、照れちゃうから……その、私に興奮してくれるのは、ちょっと嬉しいけど……	그, 그리 빤히 보지 마……?　이제 수줍어져 버리니까……그, 나에게 흥분해 주는 것은, 조금 기쁘지만……
ど、どうかな？　お姉ちゃんの水着姿、似合ってる？　あ、うん……エッチな目で見てくるから、分かっちゃった……えへへ。	어, 어떨까?　누나의 수영복 모습, 어울려?　아, 응……음란한 눈으로 보고 있으니까, 알 것 같아……에헤헤.
ご主人様の恋人なんだから……お姉ちゃんの水着姿、いっぱい見ていいよ？　それに、その後は好きにしていいんだよ？	주인님의 애인이니까……누나의 수영복 모습, 가득 봐도 좋아?　게다가, 그 후는 마음대로 해도 좋아?
はぁ、はうっ……身体火照ってるから……これぐらい肌が出てる方がいいかもぉ……それで、えっと……これからエッチするの？	하아, 하읏……몸이 달아올랐으니까……이 정도의 피부가 나오고 있는 편이 좋을지도 ……그래서, 저기……지금부터 음란하는 거야?
えっと……水着ね、ちゃんと脱がせてエッチしてね？　え？　着たままの方がいい……？　も、もう、変態、えっちぃ、はうううんっ……	그러니까……수영복이네, 제대로 벗겨서 음란하자?　에?　입은 채가 더 좋아……?　그, 그런, 변태, 음란해, 하우우우읏……
水着姿でも、なんでも……いいよ、ご主人様の望む恰好をして、ご主人様の望む夜伽をしてほしいの……えへへ……	수영복 차림으로도, 뭐든지……좋아, 주인님이 바라는 모습대로 해서, 주인님이 바라는 대로 엣치를 해 주었으면 하는 거야……에헤헤……
はあああっ……こ、これ絶対おかしいよっ……ほとんど、なんていうか……見えちゃってる……こ、こんな格好で、エッチするの……うぅ、すっごく変態さんだと思うなぁ……	하으으으읏……이, 이거 확실히 이상해 ……거의, 라고 할까……보여져 버려……이, 이런 모습으로, 섹스하는 건……우으, 너무 변태같다고 생각하는데……
ああ、あうっ……なんていうか、ね……エッチする為の水着みたいで……凄く恥ずかしいよ……これから、エッチするんだって、思って……あうう……	아아, 아읏……뭐랄까,……엣치를 하기 위한 수영복 같아서……너무 창피했어……앞으로 음란를 한다고 생각하니……아으으……
はううっ……視線が……視線がエッチだようっ……その、エッチするから仕方のない事なのかもしれないけど……さ、流石に、見過ぎぃ……ぅ～……	하으으읏……시선이……시선이 음란해……그, 엣치를 하고 있으니까 어쩔 수 없는 걸지도 모르지만……여, 역시, 보는 게 지나쳐……
ちょっと恥ずかしいけど……ご主人様が見てくれてるって思うと、このエッチな水着、着てよかったなって思っちゃうね……	조금 부끄럽지만……주인님이 봐주고 있다고 생각하면, 이 음란한 수영복, 입어서 다행이라고 생각해……
ふぁ～っ……えへへ、すずし～かも……ふえ？　なんでご主人様、そんないやらしい目で見てるの？　あう、ちょっと怖いよぉ……	후아~앗……에헤헤, 시원~할지도……후에?　어째서 주인님, 그렇게 불쾌한 눈으로 봐?　아으, 조금 무서워 ……
は、早く……しよ？　なんかね、これ着てるだけで、エッチしたくなっちゃって……はやくご主人様の身体の熱さ、感じたいよ……	핫, 빨리……하자?　어쩐지, 이걸 입고 있을 뿐인데, 음란하고 싶어져 버려서……빨리 주인님의 뜨거운 몸을, 느끼고 싶어……
も、もう我慢……できないよ……はぁ、はぁ、ご主人様がずっと見てるんだもん……私の身体好きにしたいって、ぎらぎらって……いいよ、好きにしてぇ……？	또한 더 이상 참을……수 없어……하아, 하아, 주인님이 계속 보고있는 걸……내 몸을 마음대로 하고 싶다고, 반짝반짝하고……좋아, 마음대로 해……?
ご主人様、こ、これ、お姉ちゃんが着ていいものなのかな？　笑わないよね、ご主人様……	주인님, 이, 이거, 누나가 입어도 좋은 거야?　웃지 마, 주인님……
制服が好きなんだぁ？　メイドの私にこんな格好……ご主人様って本当にマニアックだよね？	교복을 좋아하는구나? 메이드인 나에게 이런 모습을……주인님은 정말로 매니악하달까?
えへへ、私が制服って事は、私が生徒で、ご主人様が先生？　ふふ、いけないんだぁ、教え子にエッチな事しちゃうんだ？	에헤헤, 내가 제복이라는 것은, 내가 학생이고, 주인님이 선생님?　후후, 안 되겠네, 제자에게 음란한 일 해버리는 거야?
ふふっ……似合う？　せっかく着たんだから……どうせなら、脱がさずにエッチな事してね？	후훗……어울려? 모처럼 입은 거니까……이왕이면 벗기지 말고 음란한 짓 해 줘?
はぁ……制服着て、酔っぱらってるとか……お姉ちゃん、すっごくいけない事してる気分になっちゃうなぁ……くぅぅんっ……	후~……제복 입어, 술취하고 있다고(면)인가……누나, 대단히 안 되는 것 하고 있는 기분이 되어 버리는군……구응……
えへへぇ……どうせならご主人様も制服着てほしいなぁ……お姉ちゃん、ご主人様の制服姿、見たいよう……	에헤헤에……이왕이면 주인님도 교복 입었으면 좋겠어……누나, 주인님의 교복 차림, 보고싶은 거야……
ふふっ……いけない事、いっぱいしよ？　制服の私に発情して……エッチな事いっぱいしてぇ……？	후훗……안 될 일 많이 하던데? 교복의 나에 발정나서……음란한 일 많이 했어……?
あ、あのね？　エッチな染みってとれにくいから……そ、その、ご主人様、気を付けてね……？	저, 저기 말이야?　음란한 얼룩은 지우기 힘드니까……그, 주인님, 조심해……?
それじゃ、頑張ってご奉仕するね。何か下手だったら……え、エッチな事、教えてほしいな。	그러면, 열심히 봉사할게. 무엇인가 서투르면……응, 음란한 일, 가르쳐줬으면 좋겠어.
……うん、やっぱりメイド服っていいね。ご奉仕してあげたくなっちゃう気がするの。	……응, 역시 메이드복이 좋아.봉사해주고 싶다는 생각이 드는거 있지.
えへへ、お姉ちゃんのメイド服、可愛い？　ご主人様に可愛いって思ってもらえたらぁ……お姉ちゃん、幸せだなぁ。	에헤헤, 누나의 메이드복, 사랑스러워?　주인님이 사랑스럽다고 생각해 준다면……누나, 행복해.
ふぇ……メイドさんなのに、こんなにふわふわでいいのかなぁ……あうぅっ……ご主人様の前でちゃんとご奉仕したいのにぃ……	후에……메이드인데, 이렇게 둥실둥실로 좋은 것인지……아으읏 ……주인님 앞에서 제대로 봉사하고 싶은데 ……
うふふ、メイドさんに尽くされるのって、ご主人様だって幸せだよね？　お姉ちゃん、いっぱいしてあげるから、全部お姉ちゃんに任せてね……？	우후후, 메이드에게 전력으로 받는다는 건, 주인님도 행복하지?　누나, 가득 해 줄 테니까, 전부 누나에게 맡겨……?
お姉ちゃんはご主人様専用のメイドだから、いっぱいご奉仕するね。何かしてほしい事があったら、全部覚えて、全部してあげるから……	누나는 주인님 전용의 메이드이니까, 가득 봉사해줄게. 뭔가 바라는 게 있으면 말해줘. 전부 기억해서 전부 해 줄 테니까……
は、はわわっ……あ、あのね、えっちの途中で脱がせるのは分かるけど……今から脱がせるのは恥ずかしいよぉっ……	하, 하와왓……저, 저기, 음란 도중에 벗는 건 알겠는데……지금부터 벗는 것은 부끄러워 ……
うぅっ……そ、そんなに私としたいんだ……い、いいけど……その、流石にちょっと心の準備をさせてほしいなぁ……	우읏……그, 그렇게 나로 하고 싶구나……조, 좋은걸……그, 조금 마음의 준비를 하게 해 주면 좋을 것 같아……
も、もうっ……がっつきすぎ……♪　しょうがないなぁ、お姉ちゃんが相手をしてあげる……	 또, 또오……근질근질한 거야……♪　어쩔 수 없네, 누나가 상대를 해 줄게……
えっと……ご主人様だけだよ……？　おっぱいもおまんこも……ご主人様だけに見せるんだから……えへへ……♪	헤헤……주인님 뿐이야……?　가슴도 보지도……주인님에게만 보여주는 거니까……에헤헤……♪
あ、ああっ……酔わせて、裸にして……い、いっぱいエッチする気なんでしょぉ……しょうがないご主人様だなぁ……くぅん……	아, 아앗……취하게 해서, 발가벗겨서……, 가득 음란할 생각이지 ……어쩔 수 없는 주인님이구나……구응……
ふわふわするぅ……ん、えへへ……いいよ、お姉ちゃんも服を脱ぐのぉ……もどかしいって思ってたんだぁ、だから、はやくシよ……？	둥실둥실 한다……응, 에헤헤……좋아, 누나도 옷을 벗어야지……답답하다고 생각하고 있었어, 그러니까, 빨리 하자……?
ご主人様が望むなら、ふふ……裸でも水着でも……どんなエッチな格好でも平気だよ……？　だって、お姉ちゃん、ご主人様の性奴隷だもん……♪	주인님이 바란다면, 후후……알몸이든 수영복이든……어떤 음란한 모습에서도 아무렇지도 않아……?　왜냐하면, 누나, 주인님의 성노예니까……♪
その……ご、ご主人様……このあとヒマだったりする……？	그…… 주, 주인님…… 이후에 한가하기도 하다……?
まぁ、特に用事はないけど……どうかした？	아무튼, 특히 용무는 없지만…… 어떻게든 했어?
あの、アタシ……その……まだ、眠りたくないの……	저, 나…… 그…… 아직, 자고 싶지 않은거야……
も、もう少し……ご主人様と一緒にいたいから……どこか、行かない……？	도, 좀 더…… 주인님과 함께 있고 싶기 때문에…… 어딘가, 가지 않아……?
えっと……それは飲み直さないか、ってこと？	어와…… 그것은 다시 마시지 않는가, 라는 것?
え、ええっ……落ち着けるところなら、どこでもいいけど……だめ？	네, 에엣…… 안정시키는 곳이라면, 어디에서라도 좋지만…… 안돼?
い、いいの？　そ、それじゃあちょっとだけ待ってて、アタシ、急いで準備するからっ……！	있고, 좋은거야? 그, 그러면 아 조금 기다리고 있어, 나, 서둘러 준비하기 때문에……!
……ご主人様。んぅ……この後の事なんだけど、何か用事はあるかしら……	…… 주인님. 응우…… 이 후의 일이지만, 뭔가 용무는 있을까……
いや、特に用事はないけど。どうして？	아니, 특히 용무는 없지만. 어째서?
その……もしよければ、もう少しお喋りしない？　ご主人様の都合が良ければ、だけど……	그…… 만약 좋다면, 좀 더 수다 하지 않아? 주인님의 형편이 좋다면이, 지만……
ふふ、それなら誘って良かったわ。……ご主人様は、お酒まだ飲める？	후후, 그렇다면 권해 좋았어요. …… 주인님은, 술 아직 마실 수 있어?
それじゃ、早速準備してくるわね。こうしている時間ももったいないわ。	그러면, 조속히 준비해 유곽이군요. 이렇게 하고 있는 시간도 아까워요.
そんなに焦らなくて大丈夫だよ。別に俺は逃げたりしないからさ。	그렇게 초조해 하지 않아도 괜찮아. 별로 나는 도망치거나 하지 않기 때문에.
ええ、そうね……。ふふ、お酒のせいか、私、少し浮かれてしまったのかも……。それじゃ、少しだけ待っていて。	예, 그렇구나……. 후후, 술의 탓인지, 나, 조금 들떠 버렸을지도……. 그러면, 약간 기다리고 있어.
……あの、ごしゅじんさまっ。	…… 저기, 주인니임.
その声色は、少しお酒に蕩けていた。	그 음색은, 조금 취한 듯 보였다.
あ、の……えっと、ごしゅじんさまは……このあと、ご予定はありませんか？	저, 기…… 음, 주인님은…… 이 뒤에, 예정은 없나요?
特に何も予定は無いよ、仕事も無いし、寝るだけかな。	딱히 할 일 같은 것 없어, 일도 없고, 그냥 잘 건데.
それでは、うぅ……わたしと一緒に、まだその、おしゃべりをしてくれませんか？	그럼…… 저랑 같이, 좀 더 그, 이야기를 해 주시지 않을래요?
えっと……飲みに行かない？　って聞いてるのかな。	저기……마시러 가자? 고 묻고 있는 건가.
は、はいっ、そういうことになります。あの、迷惑でしたでしょうか……	네, 넷, 그렇게 되네요. 저기, 실례가 된 걸까요……
わ、付き合ってくれるのですね？　嬉しいです！　それでは少し待ってください、準備してきます！	와, 어울려 주시는 거네요? 기뻐요! 그럼 조금만 기다려 주세요, 준비해 올게요!
あのぉ、ごしゅじんさまぁ……	아어, 주인이 뭐.....
ご主人様の、この後のご予定はいかがでしょうか……？	주인님, 이 다음실 예정은 어떻습니까……?
……そのぉ、ほ、他のメイドの相手なんて、しませんよね……？	……자어 창, 다른 메이드의 상대는 않습니다......?
それでは、私のお相手をして下さいませんか？	그럼 내가 상대를 하고 주시지 않겠습니까?
ああ、飲みに誘ってくれてるのかな？	아아, 마시러 불러내어 주고 있을까?
はい、そうですね。もう少しだけ、ご主人様と一緒にいたくて……	그렇습니다. 조금만 더 주인과 함께 하고 싶고....
ふふっ、ありがとうございます……ご主人様と二人きりで、ちょっとしたデート……ですね。	후훗, 감사합니다……주인님과 둘이서 조그만 데이트……네요.
あの、ご主人様っ！	저, 주인님!
えっとぉ……その、ね……ご主人様はこの後……暇……だったりするのかなぁ？	저기이……그, 저기……주인님은 이후……에……뭐 할 거야?
えっと、それじゃ、その……お姉ちゃん、まだ飲み足りたいっていうか……	저기, 그렇다면, 그……누나, 아직 술을 더 마시고 싶은데……
そ、そうだね。うん……回りくどいのは無し、かな。お姉ちゃん、ご主人様とまだお話がしたいの。	그, 그래. 응……번거로운 일은 없는, 걸까. 누나, 주인님과 아직 이야기를 하고 싶어.
付き合ってくれて嬉しいな。じゃ、じゃあちょっと……その、しゃ、シャワー浴びてきていい？　ふふっ……	사귀어 줘서 기뻐. 그,그럼 잠깐……이, 이제 샤워하고 와도 될까? 후훗…
メイドと上手くコミュニケーションをとっているようですね、ご主人様。	메이드와 능숙하게 커뮤니케이션을 취하고 있는 것 같네요, 주인님.
メイド秘書、見てたの？　照れるな。	메이드 비서, 봤어? 부끄럽네.
メイドと仲良くなると、こういった風にデートに誘われる事があります。	메이드랑 사이가 좋아지면, 그렇게 데이트 신청을 받을 수 있습니다.
メイドとの仲が進行している証拠です、楽しみにしていて下さいね。	메이드와의 사이가 진행되고 있다는 증거입니다, 기대하고 있어 주세요.
いつもはメイドとご主人様という関係性のお二人ですが、いつもと違う場所でコミュニケーションを取る事で、関係性に変化が生まれるかもしれませんね。	평소엔 메이드와 주인님이라고 하는 관계의 두 사람입니다만, 평상시와 다른 장소에서 커뮤니케이션을 하는 일로, 관계에 변화가 생길지도 모릅니다.
楽しみにしておくよ。	기대하고 있을게.
ああ、疲れた……！　やっと今日の仕事が終わったわ……	아, 지쳤다……!　겨우 오늘의 일이 끝났어요……
……ゴールデンウィークは、休めないのよね……	……골든위크는, 쉴 수 없어……
そうだね、ゴールデンウィークはお客様が休む日だから。	그렇다, 골든위크는 손님이 쉬는 날이니까.
はあ……、わかっていても気が重いわ。ねえご主人様、どこか近場でいいから、疲れが取れそうな所はないの？	(은)는 ……, 알고 있어도 마음이 무거워요. 저기 주인님, 어딘가 근처에서 좋으니까, 피로가 잡힐 것 같은 곳은 없는거야?
疲れが取れそうな所……ね……あ、あそこがいいな。	피로가 잡힐 것 같은 곳……이군요……, 저기가 좋은데.
ふう……、疲れ、取れるなあ……。	식……, 지쳐 잡히구나…….
疲れとれるし近場だけど、まさか屋敷内の大浴場を選ぶとは思わなかったわ……	지치고 취할 수 있고 근처이지만, 설마 저택내의 대목욕탕을 선택한다고는 생각하지 않았어요……
そうね……なんだか、二人で旅行にでも来てるみたい。	그렇구나……어쩐지, 둘이서 여행이라도 하러 오고 있는 것 같다.
せっかく他に誰も居ないから、ここでする？	모처럼 그 밖에 아무도 없기 때문에, 여기서 해?
ふふ……何言ってるのよ、もう……今は、そういう雰囲気じゃないでしょ？	후후……무슨 말해, 이제(벌써)……지금은, 그러한 분위기가 아니지요?
わかってるよ、冗談冗談。	알고 있어, 농담 농담.
湯船につかって反響する水の音だけが聞こえる。	목욕통에 사용해 반향하는 물의 소리만이 들린다.
それはこの忙しい日々ではめったに感じられない、穏やかな時間だった。	그것은 이 바쁜 날들에서는 좀처럼 느껴지지 않는, 온화한 시간이었다.
こうやって……、二人で静かに過ごせるのなら、旅行に行かなくてもいいかもって思っちゃう。	이렇게……, 둘이서 조용하게 보낼 수 있다면, 여행하러 가지 않아도 괜찮을지도라고 생각해버린다.
ああ、いつか、ずっとこうしていられるようになるまで頑張るよ。	아, 언젠가, 쭉 이렇게 해 있을 수 있게 될 때까지 노력해.
うん……楽しみ。でも、無理はしないでね？	응……즐겨. 그렇지만, 무리는 하지 않도록?
わかってるよ、でも、多少無理してでもこの時間は欲しいなぁ。	알고 있어, 그렇지만, 다소 무리하고서라도 이 시간은 갖고 싶다.
おお、香辛料のいい香りが……	, 향신료가 좋은 향기가……
あらご主人様、おはよう。	어머나 주인님, 안녕.
おはよう……、ん、中華料理？　朝からエネルギッシュだね。	안녕……, 응, 중화 요리?　아침부터 정력적이구나.
今日はピクニックでしょ？　歩き疲れると胃が弱まるから、刺激的で力の出るものをお弁当にしようと思って。	오늘은 피크닉이겠지?　걸어 지치면(자) 위가 약해지기 때문에, 자극적이어 힘이 나오는 것을 도시락으로 하려고 생각해.
まあ、得意料理ってこともあるんだけどね。一応にんにくとか、クセが強いものは抜いてるから安心してね。	뭐, 자신있는 요리는 것도 있지만. 일단 마늘이라든지, 버릇이 강한 것은 뽑고 있으니 안심해.
もう、そんなこと言うと、水筒の中身を中華スープにしちゃうわよ？	이제(벌써), 그런 일 말하면(자), 수통의 내용을 중화 스프로 해버리는 원이야?
へえ、いいじゃないか。森のなかで中華スープ。美味しそう。	에 네, 좋지 않은가. 숲안에서 중화 스프. 맛있을 것 같다.
ふふっ、わかった。じゃあ、お茶とは別に水筒用意するわね。	후후, 알았다. 자, 차와는 별도로 수통 준비해요.
ありがとう。嬉しいよ。	고마워요. 기뻐.
それはこっちの台詞よ。作ったご飯を好きな人に食べてもらうって、普通なようで結構嬉しいのよ。	그것은 여기의 대사야. 만든 밥을 좋아하는 사람이 먹어 준다 라고, 보통인 같아 상당히 기뻐.
それ、いいわね。その時は、アタシが中華の作り方を教えてあげるわ。	그것, 좋네요. 그 때는, 저가 중화를 만드는 방법을 가르쳐 주어요.
おお、頼もしい。でも、いきなり中華って難しくないかな？	, 믿음직하다. 그렇지만, 갑자기 중화는 어렵지 않을까?
実は、そうでもないの。中華料理は作り方が完成されているから、手順さえしっかり守ればすぐに上手くなるわよ。	실은, 그렇지도 않은거야. 중화 요리는 만드는 방법이 완성되고 있기 때문에, 순서마저 확실히 지키면 곧바로 능숙해져요.
そうなんだ。なんだか意外だな。	그렇구나. 어쩐지 의외이다.
ほら、一人暮らしの男性はチャーハンに凝るってよく聞くでしょ？	이봐요, 독신 생활의 남성은 볶음밥에 열중한다 라고 자주(잘) 듣겠죠?
確かにそうだね。ああ、思い浮かべたらお腹が空いてきた。よだれが……	확실히 그렇다. 아, 떠올리면(자) 배가 비어 왔다. 군침이……
ふふ、まるで子どもみたいね。もう少しでできるから、そうしたらすぐに行きましょ。	후후, 마치 아이같구나. 조금 더 하면 할 수 있기 때문에, 그랬더니 곧바로 갑시다.
はーい。	네-에.
ご主人様、今日の一日の仕事が終わったわよ。	주인님, 오늘의 하루의 일이 끝났어요.
お疲れさま、今日はゆっくり……	수고하셨어요, 오늘은 천천히……
といってもまだ明日の用意があるから、ご主人様は先に休んでいてもらえるかしら。	그렇다고 해도 아직 내일의 뜻이 있기 때문에, 주인님은 먼저 쉬고 있어 줄 수 있는 것일까.
え、そうなのか……	네, 그런가……
それだけ頼ってしまっている、ってことか。	그 만큼 의지해 버리고 있는, 은 일인가.
え、でも……これをしておかないと、朝が……	네, 그렇지만……이것을 해 두지 않으면 아침이……
そんなの、なんとでもなるよ。俺も協力する。	그런 것, 뭐라고라도 되어. 나도 협력한다.
……わかったわ。ちょっと待ってね。今準備するから。	……알았어요. 조금 기다려. 지금 준비하기 때문에.
あ゛あ゛～～～～～～～っ……！	아″아″~~~~~~~……!
あ、ううっ……恥ずかしい声を聞かれてしまったわね……	아, 우우……부끄러운 소리를 들려 버린 원이군요……
で、どう？　気持ち良いでしょ。	그리고, 어때?　기분 좋지요.
ええ……でも、あれだけ神妙な顔をしておきながら、どうして大浴場なのかしら……	예……그렇지만, 그토록 신기한 얼굴을 해 두면서, 어째서 대목욕탕인가 해들……
たまにはゆっくり休んでほしいんだよ。それに今日からはゴールデンウィークなんだから。	가끔 씩은 천천히 쉬기를 원해. 거기에 오늘부터는 골든위크니까.
あ……、ゴールデンウィーク、だったのね……ふぅ……、気付かなかったわ……最近、忙しかったから……	아……, 골든위크, 였구나 …………, 깨닫지 않았어요……최근, 바빴으니까……
うん、だから今日は仕事のことは考えず、ゆっくり休もう。	응, 그러니까 오늘은 일는 생각하지 않고, 천천히 쉬자.
そうね……ん……、お言葉に……甘えさせて……もらうわ……	그렇구나……응……, 말씀에……응석부리게 해……주어요……
なんだったら俺が分担できる分は俺がやるから。根を詰め過ぎたらだめだよ。	뭐야도 참 내가 분담할 수 있는 분은 내가 하기 때문에. 뿌리를 너무 채우면(자) 안돼.
…………すぅ…………すぅ…………	………………………………
あ……	아……
自分まで寝たら溺れてしまうから気が抜けなかったが、いいひとときだった。	자신까지 자면(자) 빠져 버리기 때문에 김이 빠지지 않았지만, 좋은 한 때였다.
ご主人様、お弁当はどんなものがいいかしら。	주인님, 도시락은 어떤 것이 좋을까.
そうだなぁ……今日は山へ散策に行くから、山のなかで食べやすいものがいいかな。	그렇다……오늘은 산에 산책하러 가기 때문에, 산안에서 먹기 쉬운 것이 좋을까.
そうなると、やっぱりおにぎりかしら。もしくは、さっぱりとした味付けのお弁当とか……	그렇게 되면, 역시 주먹밥일까. 혹은, 시원시원한 맛내기의 도시락이라든지……
人によってはカップラーメンを持って行ったりするみたいだけど、どうなんだろう？	사람에 따라서는 컵라면을 가져 가거나 하는 것 같지만, 어떻게일까?
だめよ、そんなの。確かにお湯を持っていけばすぐ作れるけれど、栄養も風情も足りないわ。	안 되요, 그런 것. 확실히 더운 물을 가지고 가면 곧 만들 수 있지만, 영양도 풍치도 부족해요.
確かにそうだね。	확실히 그렇다.
それに、普段家で食べられるものを山で食べてもつまらないもの。	게다가, 평상시가로 먹을 수 있을 것을 산에서 먹어도 시시한 것.
そうね……山へ行くのだから、山の幸をふんだんに使ったお弁当が良いかしら。	그렇구나……산에 가니까, 산의 산물을 충분하게 사용한 도시락이 좋을까.
ふむふむ、例えば？	흠흠, 예를 들면?
例えば……ご飯はたけのこの炊き込みご飯にしたり、イワナの塩焼きをおかずにしたり。	예를 들면……밥밭의 이 밥을 지어 밥으로 하거나 이와나의 소금구이를 반찬으로 하거나.
ああ、いいなぁ……	아, 좋겠다……
あとはしっかり味を染み込ませた煮物を少し入れて、きゅうりの漬物なんかも添えて。	그리고는 확실히 맛을 스며들게 한 조림을 조금 넣어, 오이의 채소 절임도 곁들여.
ええ、もちろん。いま作っていたものしか言っていないもの。	예, 물론. 지금 만들고 있던 것 밖에 말하지 않은 것.
それじゃあ、あと一品作ったらもう完成だから、もう少し待っていてもらえるかしら。	그러면 아, 나머지 일품 만들면(자) 이제(벌써) 완성이니까, 좀 더 기다리고 있어 줄 수 있는 것일까.
うん。楽しみにしてるよ。	응. 기대하고 있어.
そういえば、ゴールデンウィークだね。	그러고 보면, 골든위크구나.
あっ、確かにそうですね……！　とはいってもお仕事がありますから、どこにも行けませんけど……	아, 확실히 그렇네요……!　(이)라고는 말해도 일이 있으니까, 어디에도 갈 수 없지만……
ああ……	아아……
いくらなんでも、これは良くないだろう。	아무리 뭐라해도, 이것은 좋지 않을 것이다.
えっ、は、はい……？　わかりました……	어, 는, 네……?　알았습니다……
はあ……、温泉とはいかないけど、やっぱり広いお風呂はいいもんだね。	(은)는 ……, 온천과는 가지 않지만, 역시 넓은 욕실은 좋은 걸이구나.
す、少し恥ずかしいです……、どうして、いきなりお風呂なんですか？	, 조금 부끄럽습니다……, 어째서, 갑자기 욕실입니까?
ゴールデンウィークなのに、どこにも行けないのは申し訳ないからね。少しでもゆっくりしてもらおうと思って。	골든위크인데, 어디에도 갈 수 없는 것은 미안하니까. 조금이라도 쉬어 주려고 생각해.
あ……、わたし、そうとは知らずに……ごめんなさい。	아……, 나, 그렇다고는 알지 못하고 ……미안해요.
あはは、そんなに恥ずかしいかな？	아하하, 그렇게 부끄러울까?
は、はい……その、好きな人と一緒のお風呂入るのって……、落ち着くのに、恥ずかしくて……不思議です……	(은)는, 네……그, 좋아하는 사람과 함께의 욕실 들어가는 것은……, 침착하는데, 부끄럽고……이상합니다……
それって、夜伽よりも恥ずかしい？	그 거, 밤시중보다 부끄러워?
そ、それはまた違いますよぉ……！	, 그것은 또 달라요 ……!
ははは、ごめんごめん。	하하하, 미안 미안.
でも……、こうやって二人でゆっくりしながらぎゅーってしてもらったり……なでなでしてもらえたりしたらわたし、とっても嬉しいです……	그렇지만……, 이렇게 둘이서 쉬고가 라고 받거나……스윽스윽 해 줄 수 있거나 하면(자) 나, 매우 기쁩니다……
エッチじゃないときも、ご主人様に可愛がられたい、です……えへへ……	음란하지 않을 때도, 주인님에게 귀여워해지고 싶은, 입니다……에에……
ああ、もちろん。たまにはこうやって、ゆっくりしよう。	아, 물론. 가끔 씩은 이렇게, 쉬자.
えへへ……最高のご褒美をありがとうございます、ご主人様……♪	네에에……최고의 포상을 감사합니다, 주인님……♪
えへへ、とんとん……	네에에, 똑똑……
あ、ご主人様。おはようございます！　早めに起きて、お弁当を作ろうと思っていたので。	아, 주인님. 안녕하세요!　빨리 일어나, 도시락을 만들려고 생각하고 있었으므로.
おお、さすが。何時に起きたの？	, 과연. 몇시에 일어났어?
えと……、その、５時、くらいです……	네와……, 그, 5시, 정도입니다……
ご、５時！？	, 5시!
あっ、でも、目覚ましが鳴る前に起きちゃったんです。ご主人様とお出かけするの、とても楽しみで……	아, 그렇지만, 자명종이 울기 전에 일어나 버렸습니다. 주인님과 외출하는 것, 매우 기다려져……
うーん、嬉しいけど行くのは公園なんだから、そんなに張り切らなくてもいいのに……	응, 기쁘지만 가는 것은 공원이니까, 그렇게 의욕에 넘치지 않아도 괜찮은데……
えへへ……	네에에……
ところで、何を作ってるの？	그런데, 무엇을 만들어?
ハンバーグです！　冷めても美味しくできるレシピがあるって聞いて、作ってみたいと思ったんです。	햄버거입니다!　식어도 맛있게 할 수 있는 레시피가 있다 라고 (들)물어, 만들어 보고 싶다고 생각했습니다.
へえ、それは楽しみだね。	에 네, 그것은 기다려진다.
そういえば、最近は保温できるお弁当箱もあるみたいだよ。知ってた？	그러고 보면, 최근에는 보온할 수 있는 도시락상자도 있는 것 같아. 알고 있었던?
ほ、保温……？　お弁当の中が、あったかいままってことですか？	, 보온……?　도시락안이, 따뜻한 채는 일입니까?
うん、水筒とかはんごうみたいな形をしてるんだよ。あとは本格的な木のお弁当箱とかもあるんだって。	응, 수통이라든지는 호같은 형태를 하고 있어. 그리고는 본격적인 나무의 도시락상자라든지도 있대.
うわあ……！　すごい、気になっちゃいます……！	위아……!　대단히, 기분이 되어 버립니다……!
なんだったら、ピクニックの後にキッチン雑貨とかのお店に行ってみようか。	뭐야도 참, 피크닉의 뒤에 키친 잡화라든지의 가게에 가 볼까.
き、キッチン雑貨……夢のようです！　便利なグッズがあれば、もっとお仕事できるんですね？	와, 키친 잡화……꿈과 같습니다!　편리한 상품이 있으면, 좀 더 일 할 수 있습니다?
わたしはご主人様のお傍でお仕事ができるのが……一番幸せです。	나는 주인님의 옆에서 일이 생기는 것이……제일 행복합니다.
ああ、キッチン雑貨……早くいきたいなぁ、わたし、早くお弁当作っちゃいますね！	아, 키친 잡화……빨리 가고 싶다, 나, 빨리 도시락작있네요!
焦って怪我とかしないようにね。	초조해 해 상처라든지 하지 않게.
あの、ご主人様。お仕事は如何でしょうか？	저, 주인님. 일은 어떻습니까인가?
ああ、もう少し待って。まだ１時間くらい、やることが残ってるから。	아, 좀 더 기다려. 아직 1시간 정도, 하는 것이 남고 있으니.
そうですか、わかりました。	그렇습니까, 알았습니다.
いえ、なんでもないんです、お仕事の邪魔して申し訳ありません。	아니요 아무것도 아닙니다, 일의 방해 해 죄송합니다.
……よし、終わった！　	……좋아, 끝났다!　
え？　でも、１時間って……	네?　그렇지만, 1시간은……
終わったものは終わったの。さ、一緒についてきて。	끝난 것은 끝났어. , 함께 따라 와.
さて……何かあった？　嫌なこととか。	그런데……무엇인가 있었어?　싫은 일이라든지.
いえっ、そういったことでは、ないのです……！　その、ぜんぜん……	집, 그렇게 말한 것에서는, 없습니다……!　그, 전혀……
まさか、お客様に何かされたとか……？	설마, 손님에게 무엇인가 되었다든가……?
ち、ちがいますっ！　私が、お客様に何かさせるはずがありませんもの！	, 다른!　내가, 손님에게 무엇인가 시킬 것이 없습니다 것!
でも、さっきはすごく辛そうな顔してたよ。	그렇지만, 조금 전은 몹시 괴로운 것 같은 얼굴 했어.
もう、いいんです……ご主人様がこうして隣にいてくれるだけで、それだけで……	이제(벌써), 좋습니다……주인님이 이렇게 해 근처에 있어 주는 것만으로, 그 만큼으로……
……ありがとう。	……고마워요.
……ご主人様、私、少し寂しかったんです……最近ずっと忙しくて、今はゴールデンウィークだというのに、ご主人様と一緒にいられる時間が少なくて。	……주인님, 나, 조금 외로웠습니다……최근 훨씬 바빠서, 지금은 골든위크라고 하는데, 주인님과 함께 있을 수 있을 시간이 적어서.
ああ……、ごめん、あんまり相手してあげられなくて。	아……, 미안, 별로 상대 해 줄 수 없어서.
いえ、私は、ご主人様に休んでいただきたかったんです。それなのに、こうして一緒にゆっくりもできて……	아니요 나는, 주인님에게 쉬어주셨으면 했다 입니다. 그런데도, 이렇게 해 함께 천천히도 할 수 있어……
私、幸せです、ご主人様……ありがとうございます。後でお仕事、お手伝いしますね？	나, 행복합니다, 주인님……감사합니다. 다음에 일, 돕겠습니다?
ああ、頼むよ。	아, 부탁해.
おお、なんだか出汁のいい匂いが……	, 어쩐지 국물의 좋은 냄새가……
あら、ご主人様。おはようございます。	어머나, 주인님. 안녕하세요.
これ、何してるの？	이것, 어떻게 해?
だし巻き卵を作ろうと思いまして。出汁を取ってたんです。	이고 계란말이를 만들려고 생각해서. 국물을 배달시켰습니다.
へえ……、だし巻き卵で本当に出汁から作るって、本格的だね。お店みたい。	에 네……, 이고 계란말이로 정말로 국물로부터 만든다 라고, 본격적이다. 가게 보고 싶다.
ふふ、というより、私はこの作り方しか知りませんから。	후후, 라고 하는 것보다, 나는 이 만드는 방법 밖에 모르기 때문에.
だいたい市販の出汁とか、人によっては醤油を使う人もいるみたいだよ。	대체로 시판의 국물이라든지, 사람에 따라서는 간장을 사용하는 사람도 있는 것 같아.
あら……そうなのですか？　美味しそうではありますけど、それはだし巻き卵と言うのでしょうか……	어머나……그렇습니까?　맛있을 것 같은 것은 않습니다만, 그것은이고 계란말이라고 말하는 것일까요……
うふふ、嬉しいです……楽しみにしていてくださいね？	후후, 기쁩니다……기대하고 있어 주세요?
あとは、なにか作ってる？	그리고는, 무엇인가 만들고 있어?
ええ、やはりピクニックですから、おにぎりを。それと付け合せで白身魚焼きとフライ、お野菜の和え物、お漬物、それと唐揚げと……	예, 역시 피크닉이기 때문에, 주먹밥을. 그것과 곁들이고로 흰자위어 구이와 플라이, 야채의 무침 요리, 채소 절임, 그것과 튀김과……
はい、少し張り切って作ってしまって、お重を三段ほど……	네, 조금 의욕에 넘쳐 만들어 버려, 겹을 삼단(정도)만큼……
お、お重……？	, 겹……?
うふふ、せっかく作ったのだから、しっかり食べてくださいね？　ご主人様……	후후, 모처럼 만들었으니까, 확실히 먹어 주세요?　주인님……
お……俺、ちょっとそこらへん走ってくるよ……！	……나, 조금 그 정도에 달려 와……!
うふふふ、楽しみです……！　そうだ、走ったらお腹が空くでしょうから、もう一段作らないといけませんね！	우대신 후후, 기다려집니다……!　그렇다, 달리면(자) 배가 비기 때문에,  더 한층 만들지 않으면 안되겠네요!
……うっ……た、楽しみにしておくよ！	…………, 기대해 두어!
へぇ～、おサルさんが一緒に……！　あぁ、かわいいなぁ……！　あったかそう……	에∼, 원숭이씨가 함께……!　아, 귀엽다……!　따뜻할 것 같다……
旅行記だよ、全国を旅してる人が出してるの～。自分も一緒に旅行してる気分になって、楽しいんだぁ。	여행기야, 전국을 여행하고 있는 사람이 내∼. 자신도 함께 여행하고 있는 기분이 되어, 즐겁거든.
実際に、自分で……、あっ、一つあるよ！　ついさっき読んだところなんだけどね……	실제로, 스스로……, 아, 1개 있어!　바로 조금 전 읽은 참이지만……
ああ……、いい湯だなぁ……はぁ、あったまるぅ……	아……, 좋은 뜨거운 물이구나……후~, 어느 만……
行ってみたいところって、ここ？　屋敷内の大浴場だけど……	가 보고 싶은 곳은, 여기?　저택내의 대목욕탕이지만……
うん！　大浴場というより、混浴風呂だね～。ご主人様と一緒に入って、ゆっくりしたいなぁって思って。	응!　대목욕탕이라고 하는 것보다, 혼욕 목욕탕이구나∼. 주인님과 함께 들어와, 쉬고 싶다라고 생각해.
ああ、そういうことか……。確かに、普通は近所に混浴風呂とかないからね。	아, 그런 것인가……. 확실히, 보통은 근처에 혼욕 목욕탕이라든지 없으니까.
うふふ……それにお姉ちゃん、他の男の人とは一緒に入りたくないの。	후후……거기에 언니, 다른 남자라고는 함께 들어오고 싶지 않은거야.
そうなの？	그래?
そうだよ～。ご主人様と二人でお風呂に入って、ゆっくりしながら星空を眺めて……いいなぁ……	그래∼. 주인님과 둘이서 목욕을 해, 쉬면서 밤하늘을 바라봐도……좋겠다……
星空を見るなら、屋内じゃなくて露天風呂の方がいいね。今度屋敷に作ろうか。	밤하늘을 본다면, 옥내가 아니고 노천탕이 좋다. 이번에 저택에 만들까.
うふふ、それもいいけど、おサルさんくるかなぁ……？	후후, 그것도 좋지만, 원숭이씨 올까……?
おサルさんは……流石に来ないかな。近くに住んでるって聞かないし。	원숭이씨는……유석에 오지 않을까. 근처에 살고 있다고 듣지 않고.
さっきの旅行記の人は、露天風呂でおサルさんが入ってきたんだって。どうせならそういう所、連れてってほしいなぁ……	조금 전의 여행기의 사람은, 노천탕으로 원숭이씨가 들어 왔다고. 어차피 말하자 말하는 곳, 따라는 가지고 싶다……
そうだね。近いうちに行こう。	그렇다. 가까운 시일내에 가자.
ふふ、ありがと～……楽しみにしてるね♪	후후, 가와∼……기대하고 있구나♪
あ、ご主人様。もうすぐお弁当できるよ～。	아, 주인님. 이제 곧 도시락 할 수 있어∼.
おおっ、すごい。メニューを聞いても良いかな？	, 대단해. 메뉴를 (들)물어도 좋을까?
えっとね、まず唐揚げでしょ～、プチトマトにきんぴらごぼう、だし巻き卵にスパゲッティ、ご飯には梅干しをのせて……	어와, 우선 튀김이겠지∼, 쁘띠 토마토에 우엉 조림, 이고 계란말이에 스파게티, 밥에는 우메보시를 태워……
おお、定番が揃ってるね。	, 죠반이 모여 있구나.
うん、ご主人様はもっと変わり種のお弁当のほうがよかったかな？	응, 주인님은 좀 더 변종의 도시락 쪽이 좋았지?
いやいや。そういうお弁当のほうが俺は好きだよ。わくわくする。	아니아니. 그러한 도시락 쪽이 나는 좋아해. 두근거린다.
だよねぇ～！　お姉ちゃんも昔からそうなんだぁ。特別なおかずよりも唐揚げの方が好きなの。	(이)지요∼！　언니도 옛부터 그렇구나. 특별한 반찬보다 튀김을 좋아해.
あとお弁当の定番といえば、タコさんウインナーかな。	그리고 도시락의 정평이라고 하면, 낙지씨윈나일까.
あっ、それだ……！　ちょっとまってね、すぐ作るから。	아, 그것이다……!　조금 기다려, 곧 만들기 때문에.
別に、無理して入れる必要はないんだよ？	별로, 무리해 넣을 필요는 없어?
ううん、実はあと一品を何にするか迷ってたところだったの。ちょうどいいしすぐできるから、入れちゃうね？	으응, 실은 나머지 일품을 무엇으로 할까 헤매고 있었던 곳이었어요. 딱 좋고 금방 할 수 있기 때문에, 넣어버린다?
そうだったんだ。楽しみだなぁ、タコさんウインナーって人によって微妙に違うんだよね。	그랬었어. 기다려지는구나, 낙지씨윈나궯궲 사람에 따라서 미묘하게 달라.
そうそう！　足が長かったり頭でっかちだったり、あと可愛い顔がついてたりするんだよねぇ。	그렇게 자주!　다리가 길기도 하고 말만 앞서기도 하고, 나머지 사랑스러운 얼굴이 붙기도 해.
うふふ、それは見てからのお楽しみだよ……！　びっくりして腰を抜かしちゃうかも。	후후, 그것은 보고 나서의 즐거움이야……!　놀라 깜짝 놀라 기급해버릴까도.
そ、そんなにすごいタコさんウインナーなの……？	, 그렇게 대단한 낙지씨윈나야……?
冗談冗談、ふふ、ちゃんと可愛いの作るから安心してね～？	농담 농담, 후후, 분명하게 사랑스러운 것 만들기 때문에 안심해∼？
あ、は……、へくちゅっ！	아, 는……, 에!
おや、かわいいクシャミが……。	이런, 귀여운 재채기가…….
そ、そういうこと言わないでよ、もう……。	, 그런 것 말하지 말아 , 이제(벌써)…….
ごめんごめん。どうしたの、風邪？	미안 미안. 왜, 감기?
風邪って程でもないんだけど……、ほら、最近気温の変化が激しいじゃない？	감기는 정도도 아니지만……, 이봐요, 최근 기온의 변화가 격렬하지 않아?
梅雨だからね。雨が降ったり止んだり……。	장마니까. 비가 내리거나 그치거나…….
気温が不安定だと、アタシ風邪にかかりやすくて……。まだひきはじめだからなんとかなるけど、憂鬱だわ……。	기온이 불안정하다면, 저 감기에 걸리기 쉬워서……. 아직 끌어 초이니까 어떻게든 되지만, 우울하구나…….
今日は休んでなよ。幸い、そんなに忙しくないし。	오늘은 쉬어. 다행히, 그렇게 바쁘지 않고.
いいえ、この程度平気よ。それに忙しくないといっても、アタシを待ってるお客様とかもいるんでしょ？	아니오, 이 정도 아무렇지도 않아요. 거기에 바쁘지 않다고 해도, 저를 기다리고 있는 손님이라든지도 있는거죠?
そ、そうかしら……、でも、ご主人様が……。	, 그럴까……, 그렇지만, 주인님이…….
俺も平気だし、一緒にいたいなら看病もしてあげるよ。	나도 아무렇지도 않고, 함께 아프면 간병도 해 주어.
看病……、うん、仕方ないわね……？　今日はゆっくりと休むことにするわ。	간병……, 응, 어쩔 수 없네요……?　오늘은 천천히 쉬기로 해요.
よし。じゃあ先に仕事をある程度片付けるから、部屋で休んでてね。	좋아. 자 먼저 일을 어느 정도 정리하기 때문에, 방에서 쉬고 있어.
うん……。ちゃんと、看病来るのよ？　待ってるから……。	응……. 분명하게, 간병 와?　기다리고 있으니…….
お疲れさまー。といっても、今日はあんまり疲れてないけど。	수고하셨어요―. 그렇다고 해도, 오늘은 별로 지치지 않은데.
梅雨だからお客様もあんまり外に出たくないみたいだね。	장마이니까 손님도 별로 밖에 나가고 싶지 않은 것 같다.
そうよね、アタシも雨の日だとそれだけでうんざりするし。	그래요, 저도 비오는 날이라고 그 만큼으로 진절머리 나고.
お客様が少ないと楽だね。毎日降ればいいのに。	손님이 적으면 편하다. 매일 내리면 좋은데.
もう……。いくらなんでも、ご主人様がそれを言っちゃだめでしょ？　仮にもオーナーなんだから……。	이제(벌써)……. 아무리 뭐라해도, 주인님이 그것을 말하면 안되겠지?　절대로 오너니까…….
はは……。もう今日は人も来なさそうだし、早めに休もうか。	(은)는은……. 이제 오늘은 사람도 오고 없을 것 같고, 빨리 쉴까.
そうしましょ。あ、お風呂でも入る？　ふふ……。	그렇게 합시다. 아, 욕실에서도 들어가?　후후…….
おお、いいね。気持ちよさそう。	, 좋다. 기분이야 유혹한다.
梅雨はジメジメして不快な分、お風呂がとても気持ちいいのよねー。じゃあ、お風呂沸かしてくるわね。	장마는 눅진눅진 해 불쾌한 분 , 욕실이 매우 기분이 좋아―. 자, 욕실 끓여 유곽이군요.
あ、わかる？　そうそう、この時期は湿度高いからお肌も潤うの。いい感じでしょ？	아, 알아?　그렇게 자주, 이 시기는 습도 높기 때문에 피부도 촉촉해. 좋은 느낌이겠지?
なるほど。すごいもちもちしてて、気持ちよさそうだ。	과연. 대단히 쫄깃쫄깃 하고 있어, 기분이야 유혹하는이다.
触りたい？	손대고 싶어?
もちろん。	물론.
ふふ、じゃあお風呂で触る？　それともその後、どこか別の場所で触る……？	후후, 자욕실로 손대어?　그렇지 않으면 그 후, 어딘가 다른 장소에서 손대어……?
うーん、じゃあ両方にしようか。	응, 자양쪽 모두로 할까.
くんくん、すんすん……。	킁킁, 슝슝…….
あ、部屋干ししてた洗濯物だね。やっぱ変なにおいしちゃう？	아, 방 말려 하고 있었던 세탁물이구나. 역시 이상한 향기나 해버리는?
あっ！　いや、その……。	아!　아니, 그…….
ご、ごめん、そんなに驚くとは……。	, 미안, 그렇게 놀란다고는…….
い、いえ……。あの、洗濯物は大丈夫よ。生乾きのときにアルコールスプレーをすると臭いが消えるの。	있고, 말해라……. 저, 세탁물은 괜찮아요. 생 마름 때에 알코올 스프레이를 하면(자) 수상하지만 사라져.
ああ、そうなんだ。でも、どうして臭いを嗅いでたの？	아, 그렇구나. 그렇지만, 어째서 수상한을 냄새 맡았어?
いや、そ、その……。ご主人様の匂いまで消えてたら、嫌だと思って……。	아니, , 그……. 주인님의 냄새까지 사라지고 있으면(자), 싫다고 생각해…….
う……、わ、悪い……？　好きな人の、恋人の匂いなのだから、別に嗅いでもいいじゃない……。	……, 원, 나빠……?　좋아하는 사람의, 연인의 냄새이기 때문에, 따로 냄새 맡아도 괜찮지 않아…….
それはもちろん。でも普通に本人がいるんだから、本人を嗅げばいいのにと思って。	그것은 물론. 그렇지만 보통으로 본인이 있기 때문에, 본인을 냄새 맡으면 좋은데라고 생각해.
い、いいの……？	있고, 좋은거야……?
いいよ、もちろん。さあ！	좋아, 물론. 자!
あ。よく見たら、床にカビのなりかけが……。梅雨だからかしら。ちょっと気になるから、先にこっちの掃除をするわね。	아. 자주(잘) 보면(자), 마루에 곰팡이가 되기 시작하고가……. 장마이니까 까. 조금 신경이 쓰이기 때문에, 먼저 여기의 청소를 해요.
これくらいならすぐ取れるわよ。それより、終わったらすぐそっち行って嗅ぐから、待っててもらえるかしら……？	이 정도라면 곧 잡혀요. 그것보다, 끝나자마자 그쪽 가 냄새 맡기 때문에, 대는 받을 수 있는 것일까……?
今夜は珍しく雨が上がったね。と言っても、まだジメジメしてるけど。	오늘 밤은 드물게 비가 개었군요. 이렇게 말해도, 아직 눅진눅진 하고 있는데.
そうね、湿度は高くても涼しいから、いくらか過ごしやすいわね。	그렇구나, 습도는 높아도 시원하기 때문에, 얼마인가 보내기 쉽네요.
……あ、そうだ。ご主人様はホタルって見たことある？	……아, 그렇다. 주인님은 반디는 본 적 있어?
ホタル？　そういえば、見たことないな。この時期に出てくるの？	반디?　그러고 보면, 본 적 없는데. 이 시기에 나오는 거야?
厳密には初夏だけれどね。もともと熱帯雨林の虫だから、湿度と気温が高くなるこの時期が一番活動しやすいみたい。	엄밀하게는 초여름이지만. 원래 열대 우림의 벌레이니까, 습도와 기온이 높아지는 이 시기가 제일 활동하기 쉬운 보고 싶다.
ええ、といっても、もう随分前よ……。一匹ごとの光は淡いけれど、集まると綺麗なのよ。まるで光の花畑みたいに……。	예, 라고 해도, 이제(벌써) 상당히 전이야……. 한마리마다의 빛은 희미하지만, 모이면(자) 깨끗해. 마치 빛의 꽃밭같이…….
想像するだけで綺麗だね。	상상하는 것만으로 깨끗하다.
ふふ……、といっても、もうあんまり見られないらしいけれど。私もできれば、もう一度見てみたいわ。	후후……, 라고 해도, 이제 별로 볼 수 없는 것 같지만. 나도 할 수 있으면, 한번 더 보고 싶어요.
……いつか、一緒に探しに行こう。せっかく今日は雨が上がってるから、今日でもいいけど？	……언젠가, 함께 찾으러 가자. 모처럼 오늘은 비가 개고 있으니, 오늘로도 좋지만?
ふふ、気持ちは嬉しいけれど、闇雲に探しても見つからないんじゃないかしら。	후후, 기분은 기쁘지만, 암운[闇雲]에 찾아도 발견되지 않지 않을까.
でも……、そうね。私もなんだか、散歩に出かけたい気分だわ……。行きましょうか。	그렇지만……, 그렇구나. 나도 어쩐지, 산책하러 나가고 싶은 기분이예요……. 갈까요.
よし、じゃあ準備するよ。	좋아, 자준비할게.
ありがとうね、ご主人様……。	고마워요, 주인님…….
…………梅雨は嫌いです。	…………장마는 싫습니다.
な、なんで？　今日は晴れてるから洗濯物は干せるはずじゃ。	, 어째서?　오늘은 개이고 있으니 세탁물은 말릴 수 있을 것은.
だって、おひさまの匂いが弱い気がするんです。どうしても洗濯物も溜まっちゃうし。	왜냐하면, 해님의 냄새가 약한 생각이 듭니다. 아무래도 세탁물도 모여버리고.
乾燥機を使ってもいいんだよ。	건조기를 사용해도 괜찮아.
電気代がもったいないですし、なんだかちゃんと干した気になれなくて……う～……何だかモヤモヤってします。	전기세가 아까우며, 어쩐지 분명하게 말린 신경이 쓰일 수 없어서……∼……무엇인가 뭉게뭉게는 합니다.
えへへ……そ、そうですか？　でもでも、その……それだったらお父さんが必要ですね？	네에에……, 그렇습니까?　그렇지만에서도, 그……그것이라면 아버지가 필요하네요?
そうだね。	그렇다.
…………ちらちら……ちらちら……	…………힐끔힐끔……힐끔힐끔……
そんなに可愛く見られてもなぁ。	그렇게 사랑스럽게 볼 수 있어도.
冗談ですよ、わたしはご主人様と一緒にいられれば、特に何も望むものなんてないんですから。	농담이에요, 나는 주인님과 함께 있을 수 있으면, 특히 아무것도 바라는 것은 없으니까.
そう？　古いフライパンをセラミックのものに代えよう思っていたんだけど。また今度でいいか。	그렇게?　낡은 프라이팬을 세라믹의 것에 대신하자 생각해 있었다지만. 또 이번에 좋은가.
セラミック！　あ、あのっ……！　油がいらないやつですね！　あわわ……どうしよう、それは欲しいです……	세라믹!　아, 그 ……!　기름이 필요없는 녀석이군요!　조원……어떻게 하지, 그것은 갖고 싶습니다……
セラミックのフライパンとご主人様があれば、他に何も望まないです！	세라믹의 프라이팬과 주인님이 있으면, 그 밖에 아무것도 바라지 않습니다!
フライパンと並んだか……	프라이팬과 대등했는지……
雨、すっごく降ってる……ご主人様、そういえば傘をもっていなかったなぁ……	비, 대단히 내리고 있는……주인님, 그러고 보면 우산을 갖고 있지 않았다……
きょ、今日は電車を使うって言ってたし、その駅まで迎えに行った方がいいのかなぁ……	주거지, 오늘은 전철을 사용한다 라고 하고 있기도 했고, 그 역까지 맞이하러 가는 것이 좋은 것인지……
…………傘、その……何本持って行こうかなぁ……	…………우산, 그……몇개 가져 갈까……
うひゃー、すっごい雨だな。ただいまー。	―, 대단한 비다. 다녀 왔습니다―.
ご主人様！　あ、あれ？　濡れてないですね。	주인님!　아, 어?　젖지 않네요.
あー、行きは都合がつかなくて電車だったけど、帰りは玄関まで送ってもらったんだ。だから傘いらずってワケ。	아―, 행은 형편이 되지 않아서 전철이었지만, 귀가는 현관까지 보내 주었다. 그러니까 우산 필요하지 않고라는 (뜻)이유.
そう、ですか……	그래, 입니까……
はは、俺とそんなに相合傘がしたかったのかな？	(은)는은, 나와 그렇게 한 우산을 씀을 하고 싶었던 것일까?
……え？　あ……	……네?　아……
うぅ……ご主人様はえすぱーです……図星ですよう。	……주인님-입니다……적중으로.
そっか。じゃあ今度は、そうだな……雨の日にわざわざ二人で出かけるっていうのはどうかな。	그래. 자이번은, 그렇다……비오는 날 정원자리원 자리 둘이서 나간다 라고 하는 것은 어떨까.
…………傘は一本ですからね？　お、おっきな傘を用意しますから。	…………우산은 한 개니까요?　, 나무인 우산을 준비할테니까.
うん、相合傘だね。	응, 한 우산을 씀이구나.
えへへ……えへへへ～っ……	네에에……에에에~……
ご主人様、外をご覧になりました？	주인님, 밖을 보셨습니까?
ああ、見たよ。紫陽花が綺麗に咲いてたね。	아, 보았어. 자양화가 깨끗이 피고 있었지.
ふふ、お庭に紫陽花が植わっているのは知っていましたけど、やっぱり一斉に咲くと綺麗ですね……。	후후, 정원에 자양화가 심어지고 있는 것은 알고 있었습니다만, 역시 일제히 피면(자) 깨끗하네요…….
うん。梅雨の時期の数少ない楽しみだね。	응. 장마의 시기의 얼마 안되는 기다려진다.
ご主人様も紫陽花は好きですか？	주인님도 자양화는 좋아합니까?
なんだか普通の花よりも好きだな。色とかもさっぱりしてて水っぽいし。	어쩐지 보통 꽃보다 좋아한다. 색이라든지도 산뜻하고 있어 싱겁고.
ということは、青色の紫陽花が好きなんですね？　ふふ、ご主人様らしいです……	그 말은, 청색의 자양화를 좋아하네요?　후후, 주인 같은 것 같습니다……
ん？　どういうこと？	응?　무슨 일?
紫陽花って、花の色によって花言葉が違うんです。青は「辛抱強い愛情」なんですよ……？	자양화는, 꽃의 색에 의해 꽃말이 다릅니다. 파랑은 「참을성이 많은 애정」이랍니다……?
あ、あはは……。確かに、俺らしいかもね……。	아, 아하하……. 확실히, 우리들 해 있고일지도…….
ちなみにわたくしは、白い紫陽花が好きです。	덧붙여서 나는, 흰 자양화를 좋아합니다.
花言葉は？	꽃말은?
「ひたむきな愛情」……ふふ、私らしい、ですか？	「한결같은 애정」……후후, 나다운, 입니까?
うふふ……、あ、そういえば紫陽花は結構強めの毒があるそうなので、気をつけてくださいね？	후후……, 아, 그러고 보면 자양화는 상당히 강하게 하고의 독이 있다고 해서, 조심해 주세요?
うん、気をつけるよ、うん……。	응, 조심해, 응…….
（確かに……、ちょっと毒、あるかもなぁ……）	(확실히……, 조금 독, 있을지도……)
ご主人様、もう少しでご飯ができますから、もう少し待っていてくださいね。	주인님, 조금 더 하면 밥이 생기기 때문에, 좀 더 기다리고 있어 주세요.
うん、ありがとう。	응, 고마워요.
……それにしても、止まないね、雨。	……그렇다 치더라도, 그치지 않다, 비.
梅雨ですからね……、でもわたくしは、雨は結構好きなんです。ご主人様は嫌いですか？	장마니까요……, 그렇지만 나는, 비는 상당히 좋아합니다. 주인님은 싫습니까?
梅雨の時の雨って、普通の雨とは少し違うんです。しとしとと降って、屋根や木の葉から落ちる音とか様子が、とても綺麗で。	장마때의 비는, 보통 비와는 조금 다릅니다. 부슬부슬내려, 지붕이나 나뭇잎으로부터 떨어지는 소리라든지 모습이, 매우 깨끗해.
なるほど、風情があるね。	과연, 풍치가 있군요.
ふふ、そうでしょう？　忙しく動き回る人には雨は嫌なものかもしれませんけど、ゆっくりと見れば美しいものですよ。	후후, 그렇겠지요?　바쁘게 돌아다니는 사람에게는 비는 싫은 것일지도 모르지만, 천천히 보면 아름다운 것이에요.
たまには庭とかでゆっくり、雨を観察するのもいいかもね。	가끔 씩은 뜰등으로 천천히, 비를 관찰하는 것도 좋을지도.
ええ、その時はご一緒しましょう？	예, 그 때는 함께 합시다?
ところで、今は何を作ってるの？	그런데, 지금은 무엇을 만들어?
ふふ、ご主人様は雨で元気がないと思ったので、スタミナのつくものを。少しぴり辛の味付けなので、箸が進みますよ？	후후, 주인님은 비로 기운이 없다고 생각했으므로, 스태미너가 붙는 것을. 조금 신의 맛내기이므로, 젓가락이 진행되어요?
おお……、なんだか、聞くだけでお腹が空いてきたよ。	……, 어쩐지, (듣)묻는 것만으로 배가 비어 왔어.
うふふ、ご主人様は雨の音より、お鍋の音の方が心地いいですか？	후후, 주인님은 비의 소리보다, 남비의 소리가 마음 좋습니까?
間違いないね。風情のない人間で申し訳ない。	틀림없다. 풍치가 없는 인간으로 미안하다.
まあまあ、わたくしはそんなご主人様も好きなんですから。ほら、もうご飯ができますよ……？	그저, 나는 그런 주인님도 좋아하니까. 이봐요, 벌써 밥이 다 되어요……?
ふぁあ……ぁ……、あ、おはよう、ご主人様……	…………, 아, 안녕, 주인님……
ううん……、ちゃんと寝られたよ～、すやぁ……	으응……, 제대로 잘 수 있었어∼, 나……
あれ、じゃあ眠りが浅かったのかな。	저것, 자 잠이 얕았던 것일까.
そういうことじゃないの……。いま梅雨の時期でしょ？　お姉ちゃん、この時期になると、ついつい眠く……、んぅう……	그런 것이 아닌거야……. 지금 장마의 시기겠지?　언니, 이 시기가 되면(자), 무심코 졸리고……, ……
ああ、確かに。雨が降ってると、なぜか朝起きても眠いよね。	아, 확실히. 비가 내리고 있으면, 왠지 아침에 일어 나도 졸리지요.
うん……、どうしてだろう？　寝てる時間は変わらないのにねぇ？	응……, 어째서일 것이다?　자고 있는 시간은 변함없는데?
多分、気圧とかかな。よく雨の日に身体がだるいのも気圧のせいって聞くし。	아마, 기압이라든지일까. 자주(잘) 비오는 날에 신체가 나른한 것도 기압의 탓이라고 (듣)묻고.
そうなんだぁ……、ご主人様も眠くなっちゃう？	그렇구나……, 주인님도 졸려져버리는?
いや、そうでもないかな。男女差とかあるのかな？	아니, 그렇지도 않을까. 남녀차이라든지 있는 것일까?
ううん……、あ、でも、なんだか目が覚めてきたかも……！	으응……, 아, 그렇지만, 어쩐지 깨어나 왔는지도……!
おっ、よかった。おはよう、お姉ちゃん。	, 좋았다. 안녕, 언니.
おはよー……！　ふふ、もしかしたらご主人様の近くだと雨の影響を受けないのかなぁ？	안녕―……!　후후, 혹시 주인님의 근처라면 비의 영향을 받지 않는 것인지?
あはは、それじゃあずっと一緒にいないとね。	아하하, 그러면 아 쭉 함께 없으면.
そうだね～、えへへ……！	그렇다∼, 네에에……!
ただいまー。	다녀 왔습니다―.
あ、おかえりご主人様～。おつかれさま！　雨すごかった？	아, 어서 오세요 주인님~. 지치고님!　비 대단했어?
ありがとう。雨は相変わらずだよ。傘をさしてるのに靴が濡れちゃった。	고마워요. 비는 변함 없이야. 우산을 써 구두가 젖어 버렸다.
あら……、じゃあ、お風呂入る？　沸かしておくね～。	어머나……, 자, 욕실 들어가?　끓여 두는군∼.
うん。あ、雨といえば。	응. 아, 비라고 하면.
うん、雨といえば？	응, 비라고 하면?
最近ずいぶんとビニール傘が増えたような気がするんだけど、どうしてかな？	최근 대단히 비닐우산이 증가한 것 같은 생각이 드는데, 어째서일까?
あ、え、えーと……、ごめんなさい、お姉ちゃんのせいです……。	아, 네, 네-와……, 미안해요, 언니의 탓입니다…….
もしかして、どこかから拾ってきたとか……	혹시, 어딘가로부터 주워 왔다든가……
あっ、いやいや、違うよっ？　誰かの傘取ったりしないし、拾ったりもしないよ……？	아, 아니아니, 달라?　누군가의 우산 취하거나 하지 않고, 줍기도 하지 않아……?
んぅ……、あのね、そうじゃなくて……、お姉ちゃん、よく外に傘を置き忘れちゃって……、その度に傘買っちゃっうから……。	응……, 저기요, 그렇지 않아서……, 언니, 자주(잘) 밖에 우산을 잊어 버려 버려서……, 그때마다 산매로부터…….
ああ、備えあれば……とかじゃなくて天然だったんだね。	아, 서로 갖추면 ……라든지가 아니고 천연이었다.
だ、だってぇ……！　朝降って夜降らなかったりとかするんだもん……！　そりゃあ、お姉ちゃん忘れっぽいけど……。	(이)다, 래 ……!　아침 내려 밤에 내리지 않기도 하고라든지 한다 것……!　그렇다면 아, 언니 잊기 쉬운데…….
これからは目印になるようなものをつけたら？　取っ手のカバーとかあるらしいし、そういうのを付ければ忘れないかも。	지금부터는 표적이 되는 것 같은 것을 붙이면(자)?　손잡이의 커버라든지 있는 것 같고, 그러한 것을 붙이면 잊지 않을지도.
あ、それいいかも！　よーし、早速作ってみよっと……！	아, 그것 좋을지도!　-해, 조속히 만들어 봐야지……!
