いけないメイドには、お仕置きしないといけないな……	못난 메이드에게는 벌을 주지 않으면 안되겠지……
す、ステージで……夜伽をするのっ……？　は、恥ずかしすぎるんだけど……ばかじゃないの……？	스, 스테이지에서…… 밤시중을 한다고……? 너, 너무 부끄러운데…… 바보 아냐……?
ええ……ご、ご主人様のお部屋ね……女の子を部屋に連れ込んで、何をするつもりなのかしら……？	응…… 주, 주인님의 방이네…… 여자 아이를 방에 데리고 가서 뭘 할 생각일까……?
プレイルーム、ね……そ、それにしても、プレイルームって響きがもう……なんだかいやらしくない……？	플레이 룸이네…… 그, 그나저나 플레이 룸이란 말은…… 뭔가 야하지 않아……?
プ、プールでするの……？　なんでそんなところで……誰かに見られたら……ありえない……	수, 수영장에서 하는 거야……? 왜 그런데서…… 누군가에게 보여지면…… 말도 안돼……
あのお部屋ね……痛いのとか、苦しいのとか……そんな事したら許さないからね。	그 방…… 아픈 거라든지 괴로운 거라든지…… 그런 걸 하면 용서하지 않을 거니까.
お風呂、ね……アタシとお風呂でしたいんだ……んぅ、恥かしいのよ、もう……	목욕탕이네…… 나랑 목욕하고 싶은 거네…… 부끄러워 벌써……
な、中庭って……だ、誰か来たらどうするつもりよ……？　え、エッチな声も聞かれちゃうかもしれないじゃないっ……	아, 안뜰은…… 누, 누가 오면 어쩔 생각이야……? 야, 야한 소리가 들려 버릴지도 모르잖아……
アタシの部屋、あんまり汚さないでよ？……え、エッチなことすると、臭いもついちゃいそうね……あううっ……	내 방 너무 더럽히지 마? …… 야, 야한 짓을 하면 냄새가 밸 것 같아…… ……
和室、好きよ……夜伽がってわけじゃないわよ？　あくまで畳の臭いとか、和の雰囲気ってことだから。	일본식 방 좋아해…… 밤시중이라서 그런게 아니거든? 어디까지나 다다미의 냄새라든지 일본식 분위기라는 거니까.
ペントハウスなんて、素敵ね……いやらしいことをするのに変わりはないんだけど……まぁいいかな……	펜트하우스라니 멋지네…… 야한 일을 하는 건 변함없지만…… 뭐 좋으려나……
外って……えぇっ！？　な、なんでそんな危ないところでしようとするのよっ……こ、これだからご主人様はっ……	밖이라니…… 에엣!? 왜, 왜 그렇게 위험한 곳에서 하려는 거야…… 이, 이러니까 주인님은……
キッチンねぇ……なんでそんな場所で夜伽をしようと思ったのか、全然わからないわね……	부엌이네…… 왜 그런 장소에서 밤시중을 하려고 생각했는지 전혀 모르겠네……
わかったわ……それなら、周りが見えなくなるぐらい、激しくして？……アタシは、ご主人様のものなんだから……	알았어…… 그럼 눈에 보이는 게 없을 정도로 격렬하게 해줘? …… 나는 주인님의 것이니까……
ふふっ……アタシ、ご主人様のお部屋好きよ……ご主人様の臭いでいっぱいだから……	후훗…… 나, 주인님의 방 좋아해…… 주인님의 냄새로 가득하니까……
ふふ、あそこなら、ご主人様といっぱいできそうね。アタシのこと、ちゃんと可愛がってね？	후후, 거기라면, 주인님과 잔뜩 할 수 있겠네. 날 제대로 귀여워 해줘야 해?
あ、アタシは平気よ……ご主人様と一緒なら、プールでも、どこでもいいわよっ……	나, 나는 괜찮아…… 주인님과 함께라면 수영장이든 어디든 좋아……
ＳＭルームね。アタシは、ご主人様になら何をされても大丈夫だから……受け止めてみせるから。	SM룸이네. 나는 주인님에게라면 뭘 당해도 괜찮으니까…… 받아 들여 보일테니까.
ふふっ……ねえ、ご主人様？　せっかくお風呂に入るなら、洗いっことか、アタシといちゃいちゃして欲しいんだけど……だめ？	후훗…… 저기, 주인님? 모처럼 목욕하는 거니까 나랑 러브러브해줬으면 좋겠는데…… 안돼?
ご主人様がそう言うなら、しょうがないけど……あ、アタシはご主人様以外には見られたくないんだからね……	주인님이 그렇게 말하면 어쩔 수 없지만…… 나, 나는 주인님 외에는 보여지고 싶지 않으니까……
ふふっ、いいわねそれ。どうせなら、毎日アタシの部屋で寝てもいいわよ？	후훗, 좋네 그거. 이왕이면 매일 내 방에서 자도 괜찮은데?
ご主人様……アタシ、畳とか汚しちゃうかもしれないけど……いい？　今日はいっぱい、愛し合いたいの……	주인님…… 나, 다다미같은 걸 더럽혀 버릴지도 모르는데…… 괜찮아? 오늘은 잔뜩 서로 사랑하고 싶어……
ふふ、ご主人様、アタシ嬉しい……やっぱりご主人様と愛し合うなら、そういう綺麗なところのほうがいいわ。	후후, 주인님, 나 기뻐…… 역시 주인님과 서로 사랑한다면, 그런 예쁜 장소인 편이 좋아.
そ、外でするのねっ……アタシはいいけど、ご主人様、ちゃんと見つからないようにしてね……？　さすがに外だと気をつけないとだから……	바, 밖에서 하는 거네…… 나는 괜찮지만. 주인님, 꼭 발견되지 않게 해……? 역시 밖이라면 조심해야 하니까……
その、エプロンとかつけたほうがいい……？　に、新妻プレイとか……あぅ……ご、ご主人様の好きにして……	그, 앞치마라도 두르는 편이 좋아……? 새, 새 색시 플레이라든지…… …… 주, 주인님 마음대로 해……
んふ……ご主人様ぁ……今日はいっぱいしてね……？	…… 주인님…… 오늘은 잔뜩 해줘……?
うん、もちろん。そのつもりだよ。	응, 물론. 그럴 생각이야.
やったぁ……あたしもう、うずうずしちゃってるから……いっぱい、きもちよくしてほしいの……	휴…… 나 벌써 하고싶어서 근질근질하고 있으니까…… 잔뜩 기분 좋게 해줬으면 좋겠어……
ね、ねえ……ご主人様……ここで、ちょっとだけ、えっちなことして……？	저, 저기…… 주인님…… 여기서 조금만 야한 거 해줄래……?
ここで？　あと少しで部屋につくのに？	여기서? 조금만 있으면 방에 도착하는데?
う、うんっ……あたしのあそこ、もう濡れちゃって……触って欲しくなっちゃったからぁ……	…… 내 거기가 벌써 젖어 버려서…… 만져주길 원하고 있으니까……
しょうがないなぁ……触るだけだよ？	어쩔 수 없네…… 만지는 것 뿐이야?
んっ……ひぅっ……ご主人様の指ぃ……あ、ん……あったかい……	읏, 히앗………… 주인님의 손가락…… 아, 응 …… 따뜻해……
……本当に濡れてるね。	…… 진짜 젖어있네.
あ、んんっ……そう、なのぉ……あたしのあそこ、期待して……もうとろとろになっちゃってたの……	아…… 그, 그래…… 내 거기는 하고 싶어서…… 벌써 질척질척해져 버렸어……
ご主人様に、可愛がってほしくて……んっ、くぅんっ……ひくひくしてるでしょ……？	주인님에게 귀여움 받고 싶어서………… 움찔움찔 하고 있잖아……?
ひぁっ、ぁぁ、やぁ……恥ずかしいのにっ……あそこも勝手にっ……ご主人様に、甘えちゃってるのっ……んっ、ふぁぁ……	히앗, 아아, 싫어…… 부끄러운데…… 거기가 제멋대로…… 주인님에게 어리광부리고 있어…………
このままイキたい？	이대로 가고 싶어?
問いかけながら、俺は指の動きを速めていく。	물어 보면서 나는 손가락의 움직임을 빠르게 한다.
んくっ……ひぁっ！　うん、イキたいっ……このまま、ご主人様の指で、イカせてほしいのっ……んっ、んぅっ……！	……가고 싶어…… 이대로 주인님의 손가락으로 가게 해줬으면 좋겠어…………!
後でっ、夜伽で、いっぱいお返しのご奉仕するからぁ……このまま、や、ぁぁんっ……！　このまま続けてっ……？　んっ、はぁ……！	나중에 밤시중에서 답례로 잔뜩 봉사할테니까…… 이대로, 싫어 ……! 이대로 계속해줘……? ……
んっ、はぁ、んはぁっ……！　もっと激しくして……あたしの中まで、指でぐちゃぐちゃにしてぇっ……！	…… 좀 더 격렬하게 해줘…… 내 안쪽까지, 손가락으로 엉망진창으로 해줘……!
あぁぁっ、んっくぅっ！　ご主人様の、ゆびぃぃ……あたしの、弱いとこ、擦ってっ、んんんっ！　あたしもう、イ、イキそうなのっ、んんんっ！	아아아앗! 주인님의 손가락…… 내 약한 곳을 비벼서, 나 이제 가, 갈 것 같아!
ほら……イっていいよ。	자…… 가도 좋아.
うん、うんんっ、あ、あたしイクからっ、あぁぁっ！　ご主人様の指で、んっ、んっ……イ、イクっ、イクイクイクっ……んっ、くぅうううんっ！	나, 나 가버리니까, 아아앗! 주인님의 손가락으로…… 가, 가버려, 가, 가, 가……!
あ、あ、あぁああああ～……っ！！　あくっ！　あ、ん、くぁああっ……！	아, 아, 아아아아아아~……!! ……!
はぁぁっ、んっ、ふぁぁ……はぁっ、はぁ…………あたし、こんなにあっけなく……ご主人様に弄られて、イっちゃったぁ……	…… 하앗, 하아………… 나 이렇게 쉽게…… 주인님에게 만져져서 가 버렸어……
はぁ、はぁ……ご主人様の指も……素敵だったぁ……やっぱりあたし、ご主人様がいないともうだめかも……	하아, 하아…… 주인님의 손가락도…… 멋져…… 역시 난 주인님이 없으면 이제 안되겠어……
ね？　続きしよ……お部屋で、もっといっぱい、エッチなことして……あたしをもっとイカせてぇ……？	저기? 계속하자…… 방에서 좀 더 잔뜩 야한 거 하자…… 날 좀 더 가게 해줘……?
そんな熱にあてられてか、もう俺もすっかり滾っていた。	그런 열기에 맞춰진 듯 이제 나도 완전히 달아오르고 있었다.
ご主人様……？　さっきおしゃべりしてた時……よそ見してなかった……？	주인님……? 좀 전에 이야기하고 있을 때…… 곁눈질 하고 있지 않았어……?
あぁ、見たことのないメイドさんがいてね……ちょっと気になっちゃって。	아, 본 적이 없는 메이드가 있어서…… 조금 신경 쓰였어.
なによ、それぇ……どうせエッチな目で見てたんでしょ……？　あたしが一緒にいたのに……	뭐야, 그게…… 어차피 야한 눈으로 보고 있었던 거지……? 내가 같이 있는데……
はは、そんなことはないよ？	하하, 그렇지 않은데?
もぅ……ご主人様ってば、すぐ笑ってごまかすんだから……	정말…… 주인님은 정말 금방 웃으면서 넘어간다니까……
そのまま俺のペニスを取り出して、じっとこちらを見つめてくる。	그대로 나의 페니스를 꺼내고 가만히 이쪽을 바라본다.
あたし以外のこと……エッチな目で見ちゃだめなんだからね？　あたしがここで……ご主人様の、絞りとってあげる……	나 말고 다른 여자를…… 야한 눈으로 보면 안 된다구? 내가 여기서…… 주인님을 짜내 줄게……
ちゅ……ちゅ……れるぅ……はぁ……ほらぁ……あたしの舌、きもちいいでしょ？　ご主人様ぁ……	……………… 하아…… 봐…… 내 입 기분 좋지? 주인님……
んちゅ、ちゅっ……だって、ご主人様が……他の女の子のこと、考えてるなんていやだもん……ちゅっ、ちゅっ……れろぉ……	…… 주, 주인님이…… 다른 여자를 생각하는 건 싫단 말야…………
ちゅ……ご主人様は、みんなに可愛いって言ってるんでしょ……？　そんなの、だめなんだから……全部、あたしがもらっちゃうんだからぁ……	…… 주인님은 모두에게 귀엽다고 말하는 거지……? 그럼 안 되니까…… 전부 내가 받아버릴 거니까……
んぷ、ちゅぷぷっ……！　んっ、んぅっ、んちゅ、じゅぷっ……ごひゅじんひゃまは、あたひのものなんらからぁ……んじゅ、ちゅるるっ……！	………… 주이니믄 내 꺼니까………!
んじゅっ、じゅぷぅ……！　ぜったい、だれにも、あげたりなんてしないんだからっ……んむっ、じゅるる！　んっ、んっ、んっ……！	…… 절대로 아무한테도 안 줄 거니까…………!
いきなりの強烈な快感に、腰がひけてしまいそうになる。	갑작스러운 강렬한 쾌감에 허리가 당겨진다.
ぷぁっ……はぁ……はぁ……ね？　あたしがいちばん、上手くできるんだから……	…… 하아…… 하아…… 저기? 내가 제일 잘 할 수 있으니까……
んふっ……うれしぃ……このまま最後まで、きもちよくしてあげるから……ちゃんと出してね……？	…… 기뻐…… 이대로 끝까지 기분 좋게 해줄테니까…… 제대로 싸야 해……?
あむぅ……んっ、じゅるるっ！　ごひゅじんひゃまぁ……んっ、んじゅっ、じゅぷっ！　しゅきぃ、んっ、しゅきなのぉ……んっ、んんっ……！	…… 주이니임…… 조아해, 조아해…………!
んじゅっ！　んんっ、ごひゅじんひゃまの、ふるえへる、んぷっ、ぢゅ、じゅるるぅっ、もうらひてくれるの？　ん、んぢゅぅうっ！	! 주이님 떠리고 이써…… 이제 나오려느 거야? ……!
ああ、もう……すぐにでも出そうだよ。	아아, 이제…… 당장이라도 쌀 것 같아.
んぅうっ、はやく、はやくいっへぇっ、んじゅっ！　あらひにぜんぶらひてぇっ！　んじゅっ、ぢゅ、ぢゅ、んんっ、ぢゅぅぅっ、んんんんっ！	……빠리, 빠리 싸줘! 나, 나하테 전부 싸줘! ……
熱心な奉仕に、俺はすぐに限界を迎える。	최선을 다하는 봉사에 나는 곧바로 한계를 맞는다.
ん、んぅううう～～っ……！　んんっ！　んぷっ、んっ、くぅ……ぢゅるぅ……	으, 으우우우웃……! ……
んぷっ……くちゅ……にがひ……んっ、くちゅ…………れも、らいひゅき……	…… …… ……………… 그래도 너므 조아……
んっ、んくっ……ん、ごく、んっ……はぁ、はぁ……ご主人様ぁ……いっぱい、だしすぎ……んっ……はぁ……	………… 하아, 하아…… 주인님…… 너무 쌌어…… …… 하아……
はは……溜まってたのかな？	하하…… 쌓여 있었던 걸까?
そんなだからぁ……あたし以外のこと、見ちゃうのよ……そんなの、だめなんだからぁ……	그러니까…… 나말고 다른 여자를 보는 거야…… 그런 건 안된다니까……
今日は、まだまだ……ご主人様のせいえき……全部あたしが絞りとって……浮気できないように、しなくちゃ……	오늘은 아직…… 주인님의 정액…… 전부 내가 짜내서…… 바람피지 못하게 하지 않으면……
……ねぇ、その……ちゅーしてよ、ご主人様……	…… 저기, 그……키스해요, 주인님……
ちゅっ……ちゅっ……んぅっ……もっと……してよ……はぁ、はううっ……ちゅっ……	…… …… …… 좀 더…… 해…… 하아…… ……
はぁ……ちゅっ……れりゅっ……こんな事するの……ちゅっ……ご主人様だけ……だしぃ……ちゅっ……れりゅうっ……	하아……………… 이런 걸 하는 건…… …… 주인님 뿐…… …… …………
俺はちょっと意地悪するように、優しいキスを続けた。	나는 약간 장난스럽게 다정한 키스를 계속했다.
ちゅぷっ……んぅっんっ……好き、好き……アタシ……ちゅっ、れりゅっ……こうしてる時がぁ……一番、いいのぉ……ちゅぷっ……	…… …… 좋아해, 좋아해…… 나……  …… 이렇게 하고 있을 때가…… 제일 좋아…………
でも、ずっとキスしてたら……それ以上の事は……	그치만 계속 키스 하고 있으면…… 다른 일을……
……そうね、はぁ、はぁ……ずっとこうしていたいけど……こんなので、足りるはずないしっ……	…… 그러네, 하아, 하아…… 쭉 이러고 있고 싶지만…… 이런 걸로 충분할 리 없고……
……キスだけじゃ我慢できなくなった？	…… 키스만으로는 참을 수 없게 되었어?
……んぅっ……キスもね、すっごく好きだけどぉ……んっ……それ以上に……はぁ、はぁ……もっと、刺激が欲しくって……	…… …… 키스도 말야, 엄청 좋아하지만…… …… 그 이상으로…… 하아, 하아…… 좀 더 자극을 원해……
ご主人様……お、お願い……その……もっと、もっとエッチな事……アタシに、してよ……	주인님…… 부, 부탁해…… 그…… 좀 더, 좀 더 야한 걸…… 나한테 해줘……
……どうしてほしいの？	…… 어떤 걸 원하는 거야?
……せっくす、よ……はぁ、はぁ……その、せっくすしたいの、ご主人様に……いっぱい、突かれたいの……	…… 섹스 …… 하아, 하아…… 그, 섹스 하고 싶은 거야. 주인님에게…… 잔뜩 쑤셔지고 싶은 거야……
……アタシ、ご主人様と……ずっと触れ合っていたいの、唇でも、アソコでも……はぁ、はううんっ……	…… 나, 주인님이랑…… 쭉 붙어있고 싶어. 입술에서도, 그곳에서도…… 하아……
だから……その……いれてよぉ、んっ……身体の奥までご主人様のモノにしてほしいの……はぁ、はううっ……お願いよ……	그러니까…… 그…… 넣어줘…… 몸 안쪽까지 주인님의 것이 되고 싶어…… 하아…… 부탁이야……
……ああ。	…… 아아.
あああっ……！　はぁ、はひっ、ご主人様、ご主人様ぁ、う、嬉しい、いれてくれたぁ、はぁ、はうううっ……！	아아앗……! 하아, 주인님, 주인님, 기, 기뻐, 넣어 주었어, 하아……!
んぅ、ん、くっ……！　ご、ご主人様ぁ、アタシ、はぁ、はううっ……！　アタシ、ご主人様のモノになってるのぉ、はぁ、はひっ！　くぅううんっ！	…… 주, 주인님, 나, 하아……! 나 주인님의 것이 된 거야, 하아……!
声が大きいよ……誰か、きちゃうかもね？	목소리가 커…… 누군가 올지도 몰라?
はぁ、はううっ、んぅっ！　ど、どうでもいいのぉ、んっ！　はひっ、はううっ……！　ご主人様とできるなら、ああ、はぁああんっ……！	하아……! 아, 아무래도 좋아……! 주인님이 들어와준다면, 아아……!
んぅっ、ん、くぅうっ……！　アタシ、ご、ご主人様しか、はぁ、はぁ、興味、無いからぁ、はぁ、はううっ！	…… 나, 주, 주인님 밖에, 하아, 하아, 관심 없으니까, 하아……!
夢中になっちゃって。	푹 빠져버렸네.
……けど、これだけ淫らだと、他のお客様に気付かれてしまう可能性が高くなってしまう。	…… 하지만 이만큼 음란하다면 다른 손님들이 알아볼 가능성이 높아진다.
早く、終わらせよっか。	빨리 끝낼까.
あううっ、アタシ、酔ってぇ、はぁ、はぁああっ！　もうわけ、わかんなく、なっちゃってるからぁ！	아우웃, 나, 기분좋아, 하아, 하아아앗! 이제 뭐가 뭔지 모르겠어!
はぁ、はぁ、もっとついて、突いてよぉ、はぁ、はううっ！　アタシのこと、しあわせにしてぇ、はぁ、はぁ、いっぱいついて、一番、奥ぅっ！	하아, 하아, 좀 더 들어와, 쑤셔줘, 하아, 하우웃! 나를 행복하게 해줘, 하아, 하아, 잔뜩 들어와줘, 제일 안쪽에!
このままぁ、して、出して、出してぇ、はぁああっ！　膣内がいいのぉ、はぁ、膣内じゃないと、い、いやなのぉっ！　んんん～～っ！	이대로 해, 싸, 싸줘, 하아아앗! 질내가 좋아, 하아, 질내가 아니면 시, 싫어!
激しい抽送に、俺もすぐに限界を迎える。	격렬한 반응에 나도 곧바로 한계를 맞이한다.
あうっ、イっちゃうぅっ！　ひぐっ、んぅっ！　イっちゃううっ、も、もっとしたいのにっ、でも、でも、最後まで、してほしいし、あうううっ！	가 버려, 가 버려! 조, 좀 더 하고 싶은데, 그치만, 그치만, 끝까지 해 줬으면 좋겠어……!
あう、ご主人様、ご主人様ぁ、はぁ、はぁ、アタシにもっと、はぁあ、ぱんぱんってしてぇ、はぁ、はぁ、んぅ～～～っ！	주인님, 주인님, 하아, 하아, 나에게 좀 더, 하아아, 푹푹 해, 하아, 하아……!
んっ……あひっ、ひゃぁあああああ～～～～～っ！！	…… 햐아아아아아앗!!
ああああ……はぁああ……はひっ……ひぃいっ……よかったぁ……はぁ……はううっ……すっごく、良かったのぉ……くぅうううんっ……	아아아아…… 하아아아…… …… …… 좋았어…… 하아………… 엄청 좋았어…………
…………あううっ……したことは、したけど……はぁ、はううっ……まだ、足りないかもぉ……ふふっ……	………… …… 하긴 했지만…… 하아…… 아직 부족할지도…… 후훗……
……ふふっ……まだ……今日はいっぱいできるのよね……こんなに幸せで……アタシ、いいのかな……？	…… 후훗…… 아직…… 오늘은 잔뜩 하는 거네요…… 이렇게 행복하다니…… 나 괜찮을까……?
ん……あぅぅ……ご主人様ぁ、あたし、頭ふわふわして……からだもあつくなってるの……	…… …… 주인님, 나 머리가 어질어질해…… 몸도 뜨거워지고 있어……
あたしのからだ、さわって……？　ちょっとだけでいいからぁ……	내 몸, 만져줄래……? 조금만이라도 좋으니까……
あと少しだから、部屋まで頑張って。	거의 다왔으니까 방에 갈때까지 참아.
やぁ、やぁん……ご主人様のいじわる……もう、我慢できないのに……	시, 싫어…… 주인님 짓궂어…… 이제 못 참겠는데……
じゃあ……見ててあげるから、自分で慰めればいいんじゃない？	그럼…… 보고 있을테니 자위하면 되잖아?
んく……いいの？……こんなところで、自分でしちゃっても、いいの……？	…… 괜찮아? …… 이런데서 해버려도 괜찮아……?
したくなっちゃったなら、しょうがないんじゃない？	하고 싶어졌으면 어쩔 수 없잖아?
うん……そうよね……我慢できなくなっちゃったんだからぁ……しょうがないよね……	응…… 그러네…… 참을 수 없게 됐으니까…… 어쩔 수 없네……
あ、んっ……ほら、見てぇ……あたしのここ、もうこんなに、濡れちゃってる……んは、あぅっ……	아…… 저기, 봐…… 내 여기 벌써 이렇게 젖어 버렸어…… ……
……いつから濡れてたの？	…… 언제부터 젖어있었던 거야?
はぁ、んぅ……ずっと、ずっと前から……お酒飲みはじめて、すぐ……んっ、んぁ……あたし、濡れちゃってたのぉ……	하아…… 쭉, 훨씬 전부터…… 술 마시고 바로………… 나 젖어 있었어……
さっきからずっと……んっ、ふぁっ……あ、歩くのも、つらかったんだからぁ……ん、ぅぅっ……	아까부터 계속…… …… 거, 걷는 것도 힘들었으니까…………
んくぅん……だって、だってぇ……ご主人様がしていいって言うからぁ……あ、あたしは悪くないんだからぁ……	…… 그치만, 그치만…… 주인님이 해도 된다고 말했으니까…… 나, 나는 나쁘지 않으니까……
だ、だからぁ……んっ、くぅ……ゆ、指がきもちいいからぁ……もっと、激しくしても、いいよね……？　んっ、ああっ……	그, 그러니까…… …… 소, 손가락이 기분 좋으니까…… 좀 더 격렬하게 해도 되지……? ……
はぅ、んっ、ああっ……ご、ご主人様ぁ……きもちいいのぉ……あくっ、アソコ、自分で弄って、きもちよくなっちゃうのぉ……！	…… 주, 주인님…… 기분 좋아……  거기 스스로 비틀어서 기분 좋아져 버려……!
早くしないと、誰か来ちゃうよ？	빨리 하지 않으면 누군가 온다구?
ひぁっ、あっ、待ってっ……！　こ、こんなところ、見られたら……ぜったい、変態だって思われちゃうっ、んっ、あぁぁっ……！	……안돼……! 이, 이런 걸 보여지면…… 무조건 변태라고 생각할 거야……!
あ、あたし、すぐ、イクからぁっ……あっ、んんっ……！　イっていいよね？　んっ、ふぁ、んぅっ、最後まで、しちゃってもいいよねっ……？	나, 나, 이제 갈것 같으니까…… ……! 가도 되지? 끝까지 해 버려도 되지……?
いいよ。見ててあげる。	좋아. 보고 있어 줄게.
あはっ……んぅ、んひぃぃっ！　ここぉ、クリトリスがいいのぉ！　あたし、ここ弄ったら、すぐにイッちゃうからぁっ！	…… 여기 클리토리스가 좋아! 나, 여기 만지작거리면 금방 가버리니까!
んぁ、ああっ！　だめぇ、こんなところで、もうっ……だめぇ！　んくっ、あっ、んは、ぁああっ！	아앗! 안돼, 이런 곳에서, 정말 …… 안돼! 앗, 아아앗!
ご主人様ぁ！　あたしが、オナニーで、はしたなくイクところ見ててぇっ！　んぅううっ、んひ、イクっ、イっちゃうぅ……んっ、あああぁっ！	주인님! 내가 자위로 부끄럽게 가버리는 걸 봐줘! ……가, 가버려…… 아아아앗!
あ、あ、あっ……！　んっ、あぁああああぁぁぁっ……！！	아, 아, 앗……! 아아아아아아앗……!!
あくっ……んひ、ひぁんっ……！　はぁっ、はぁっ……んんっ、はぁ…………お酒と、オナニー……くせになっちゃう……	…… 하아………… 술이랑 자위…… 버릇이 돼버려……
や、ぁん……ちょっとだけ、休ませて……まだ、腰が震えてるんだからぁ……	싫어…… 조금 쉬게 해줘…… 아직 허리가 떨리고 있으니까……
だめだよ。この後で夜伽もしてもらうんだからさ。	안돼. 나중에 밤시중도 받을 거니까 말야.
ご、ご主人様ったらぁ……ほんとに、いじわるなんだからぁ……んくっ……やぁ……お汁、たれてきちゃったぁ……	주, 주인님도 참…… 정말 심술궂다니까…… …… 싫어…… 애액이 축 늘어져 버렸어……
ご主人様ぁ……先に行ってて？　アタシちょっと、お手洗いに行ってくるから……	주인님…… 먼저 가있을래? 나 잠깐 화장실 좀 다녀올테니까……
おしっこ、したいの？	오줌누고 싶은 거야?
え、えぇ……そう、だけど……？……な、なんでそんなこと聞くの……？	으, 응…… 그런데……? …… 왜, 왜 그런 걸 묻는 거야……?
いや……ここですればいいんじゃない？	아니…… 여기서 하면 되는 거 아냐?
やぁ……だめ、だめよそんなの……は、はしたないじゃない……	싫어…… 안돼. 안 돼, 그런 거…… 부, 부끄럽잖아……
汚しちゃうし……だれかにみられたら、変態みたいじゃない……	더럽고…… 누군가에게 보여지면 변태가 되잖아……
あ、んぅ……あ、アタシは、ご主人様以外には、そんな風に思われたくないもん……見ていいのは、ご主人様だけなんだからぁ……	…… 나, 나는, 주인님 외에는 그런 식으로 생각되고 싶지 않은 걸…… 봐도 되는 건 주인님뿐이니까……
まんざらでもなさそうな反応に、俺はさらに促していく。	그리 싫지만도 않은 것 같은 반응에 나는 한층 더 재촉해 간다.
じゃあほら、俺に見せてよ。	그럼 자, 나한테 보여줘.
あ、んぅっ……そこまで言うなら……ちょっとだけ……	아…… 그렇게 말한다면…… 조금만이야……
やだ、ぁん……なんか、スースーして……ドキドキしちゃう……アタシ、こんなところで、おしっこしようとしてる……	싫어…… 뭔가 으스스해…… 두근거려…… 나 이런데서 오줌누려고 하고 있어……
ご、ご主人様ぁ……そんなに見られたらぁ……あ、アタシ恥ずかしくて、おしっこ出ないの……	주, 주인님…… 그렇게 보고 있으면…… 나, 나 부끄러워서 오줌이 나오지 않아……
それじゃあ意味ないから……ちゃんと全部見せてね？	그럼 의미 없거든…… 제대로 전부 보여줄래?
そ、そんなぁ……ご主人様のえっち、いじわるっ……	그, 그런…… 주인님은 야해, 나빠……
ほら、早くしないと、エッチな汁まで垂れちゃってるよ？	자, 빨리 안하면 야한 즙까지 떨어져 버릴 거야?
はぅ、んくぅ……だって、ご主人様が見てるからぁ……ご主人様に見られたら、アタシ、濡れちゃうんだからぁ……は、ぁんっ……	…… 그치만 주인님이 보고 있으니까…… 주인님에게 보여지면 나 젖어 버리니까…………
……あ、あ、だめ……お、おしっこ、出そう……や、やぁ……あ、アタシ、やだ、あぁっ……！	…… 아, 아, 안돼…… 오, 오줌, 나올 것 같아…… 시, 싫어…… 나, 나, 싫어, 아아아아앗……!
あっ……！　や、あ、出てる、んっ、んんんんん～～～っ……！！	앗……! 싫어, 아, 나오고 있어……!!
んぁぁ、は、ぁぁ……ん…………あ、アタシ、こんなところで、おしっこしちゃったぁっ……ん、ふぁぁっ……	………… 나, 나 이런데서 오줌 눠 버렸어…… ……
生々しい、ツンとした香りが鼻につく。	생생하네. 찡한 냄새가 코를 찌르네.
ずいぶん、いっぱい出たね？	꽤나 잔뜩 나왔네?
やぁん……お酒、いっぱい飲んだからぁ……はぁ……はぁ……ねぇ、ご主人様……アタシ、可愛かったぁ……？	싫엉…… 술을 많이 마셔서…… 하아…… 하아…… 저기, 주인님…… 나 귀여웠어……?
ああ……すっごく興奮したよ。	아아…… 엄청 흥분했어.
んふっ……よかった……アタシもね？　ご主人様に見られてするの、よかったかもっ……ふふっ……	…… 다행이다…… 나도 말야? 주인님에게 보여지는 거 좋았을지도…… 후훗……
この後の夜伽に向けて、俺の期待も高まっていった。	이 뒤의 밤시중을 하러 가면서, 나의 기대도 높아지고 있었다.
ご主人様、あのね……お、お願いがあるんだけど……	주인님, 저기…… 부, 부탁이 있는데……
我慢できなくなっちゃった？	참을 수 없게 되어 버렸어?
ここで、キスしてほしいの……ちょっとだけでいいから……	여기서 키스해줬으면 좋겠어…… 조금이라도 좋으니까……
うん、わかったよ。	응, 알았어.
ちゅっ……んっ……ご主人様ぁ……ちゅっ、ふふっ……大好き……んっ……ちゅ、ちゅっ……	…… … 주인님………… 너무 좋아……………
あとちょっとで部屋なんだけどなぁ……	조금만 더 가면 방인데……
いいでしょ……？　んちゅっ、ちゅ……アタシは今、したかったんだから……ちゅっ……んぅ……ちゅぅ……	괜찮잖아……? …… 난 지금 하고 싶으니까…… ………… ……
ご主人様ぁ……ちゅっ……れろっ……ん、ちゅっ……ご主人様とのキス、ちゅっ、好きなの……んっ……ちゅっ、ちゅっ……	주인님…… …… …… …… 주인님과의 키스, 좋아해…… …………
ねぇ……だからもっと……エッチなキス、して？	저기…… 그러니까 좀 더…… 야한 키스, 해줘?
あぁ、んちゅるっ……んちゅる、じゅるるっ、れるぅっ……ご主人様ぁ……んんっ……これぇ……エッチなキス、好きぃ……	아아………… 주인님…… …… 이거…… 야한 키스, 좋아……
ご主人様の、くちびるも、舌も……んちゅ、じゅるぅ、んちゅぅ……ずっと味わっていたいのっ……んっ、ちゅ、ちゅ……	주인님의 입술도 혀도…… …… 계속 맛보고 싶어…………
唇を舐め上げ、唾液をすすり、蕩けた瞳はまるで熱に浮かされたかのよう。	입술을 핥고 타액을 마시고, 녹아버린 눈동자는 열에 들뜬 것 같다.
ねぇ、もっと……アタシのこと、キスで溶かして……？　んっ、ちゅっ、ちゅぅ……	저기, 좀 더…… 나를 키스로 녹여줘……? ……
ちゅ、んっ、ちゅっ……じゅるっ、ちゅ、れろぉ…………すごい、キス……気持ちいいよぉ……	…… ………… 대단해, 키스…… 기분 좋아……
……このまましちゃう？	…… 이대로 할까?
だめ、んっ……だめよ、こんなところじゃ……恥ずかしいんだから……	안돼 …… 안돼, 이런 곳은…… 부끄러우니까……
エッチなキスは求めてきたのに？	야한 키스는 원했으면서?
だって……だって我慢できなかったんだもん……ねぇ、早くお部屋行こ？　もっといっぱい、キス以外のこともしていいからぁ……	그치만…… 그치만 참을 수 없었단 말야……저기, 빨리 방에 가자? 좀 더 잔뜩, 키스 말고 다른 걸 해도 좋으니까……
唇が離れてもその身をすり寄せてくる。	입술이 떨어져도 그 몸을 갖다대 온다.
ここで始めてしまうのも一興だけど、俺はひとまず部屋に急ぐのであった。	여기서 해 버리는 것도 흥미롭겠지만, 나는 일단 방으로 가는 것을 서두르는 것이었다.
ご主人様、ちょっと動かないでね……	주인님, 잠깐 움직이지 말아줘……
いいでしょ？　ご主人様のこと、ちゃんと気持ちよくしてあげるから……	괜찮지? 주인님을 확실히 기분 좋게 해줄테니까……
ちゅ……んちゅっ……れろぉっ……それにほら、ご主人様も、もう大きくしてるじゃない……	…… …… …… 그리고 봐, 주인님도 벌써 커져 있잖아……
シャワーまだなのに……	샤워 아직인데……
んちゅ、ちゅるぅ……たしかに、ちょっと……濃い味がするけど……ちゅっ……平気よ、こんぐらい……ん、ちゅぅぅ……	…… 확실히 조금…… 진한 맛이 나지만…… …… 괜찮아, 이정도는…………
それより、ご主人様の……熱くて、硬くて……やっぱり、素敵……ちゅ、ちゅっ……んっ……あむっ……	그거보다 주인님의 거기…… 뜨겁고 단단해서…… 역시 멋져…… …… …………
ちゅぷぷっ……んじゅ、ぢゅっ、ぢゅるぅっ……ね、気持ちよくなって、いいから……んちゅ、ちゅっ、じゅるっ……	…… …… 저기, 기분 좋아져도 되니까…………
ご主人様の……んちゅ、んっ……アタシが勝手に咥えるだけだからぁ…………んむっ、ちゅっ、ぢゅるるぅ……！	주인님의 거기…… …… 내가 마음대로 물고 있을 뿐이니까………… ……!
んじゅっ、んっ、んっ、じゅるっ……！　ごひゅじんひゃまの、先っぽからおひるれてきたぁ……んちっ、ちゅっ、ちゅぅぅぅ……	…… 주이니메 끄테서 뭐언가 나와써…… ……
ちゅるんっ、はぁ、はぁ、んぢゅ、ちゅぅ……あたひのおくひ、気持ひいい？　んちゅ、じゅ、はぁ、はぁ、ん、じゅるっ、んんっ！	…… 내 입안 기분 조아? ……!
ああ、気持ちいいよ……	아아, 기분 좋아……
んふっ、んじゅ、もっと、きもひよくなっへっ、はぁ、はぁっ！　んぢゅる、んんっ！　もっとぉっ……！	좀 더, 기분 조아져, 좀 더……!
腰が砕けそうな快感に、少し情けないけれど、すぐに精液が込み上げてくる。	허리가 부러질 것 같은 쾌감에, 좀 한심하지만 바로 정액이 울컥거려 온다.
んぢゅ、ぢゅっ、ぢゅるっ、ごひゅじんひゃまのっ、んぐ、あばれへる、んぢゅる、んっ、んっ、んじゅるるっ、あ、あたひのおくひに、らひてぇ！	……주인니메 날뛰는 정자들 내 입안에 싸줘!
ごひゅじんひゃまのっ、せいえひ、あたひに、のまへて、んぢゅぅぅっ！　いっぱいらひてぇっ、んっ、んじゅっ、んじゅっ、んっ、んんんっ！	주이니메 정액 가득 싸줘 ……
んじゅ、んっ、んぅううううっ……！　んくっ……んっ……ぢゅるっ、れろぉ……れたぁ……ごひゅじんひゃまの……あふいの……ちゅるっ……	…… …… …… ……나와써…… 주인니메…… 뜨거운…… ……
ん、んん……んくっ、ん…………はぁ、はぁ……の、飲んじゃった……んぅ……	…… ………… 하아, 하아…… 머, 먹어 버렸어…… ……
んくっ……ど、どうしよう……ご主人様の、精液飲んだら、アタシ……んっ……やだ、身体疼いてきちゃったぁ……	…… 어, 어쩌지…… 주인님의 정액을 먹었더니 나…… …… 싫어, 몸이 달아올라 버렸어……
うん……部屋に移動しよう。	응…… 방으로 이동하자.
俺だってまだまだ、このままじゃ物足りない。	나도 아직 이대로는 부족하다.
うんっ……ご主人様ぁ……アタシのことも、いっぱい可愛がってね……？	응…… 주인님…… 나를 잔뜩 귀여워해줘……?
ねぇ……ご主人様ぁ……キスして……？	저기…… 주인님…… 키스해줘……?
ちゅっ……んっ……ちゅ……ごめんね、ご主人様……アタシ、全然我慢できないの……	…… …… …… 미안해, 주인님…… 나, 정말 못 참겠어……
んちゅっ……じゅるっ……ちゅ、ちゅ……アタシ、だめかも……キスだけじゃ、物足りない……	…… …… …… 나, 안될 것 같아…… 키스만으로는 부족해……
ご主人様ぁ……アタシ、もう……ご、ご主人様のが、ほしくなっちゃって……だから、ね？	주인님…… 나 이제…… 주, 주인님의 거기가 갖고 싶어져버렸으……니까?
こんなところでいいの？	이런데서 괜찮은 거야?
いいのっ……アタシ、夜伽に誘われたときから……その、早くしたくてたまらなかったんだから……	괜찮아…… 나, 밤시중에 불렸을때부터…… 그, 빨리 하고 싶어서 참을 수 없었으니까……
だから……アタシのアソコ、ご主人様ので、埋めてほしいの……	그러니까…… 나의 저기, 주인님의 것으로, 묻기를 원하는거야……
……ほらぁ……アタシ、もう……こんなになっちゃってるんだからぁ……	…… 자…… 나, 이제…… 이렇게 되어 버렸으니까……
……部屋に行ってからじゃだめなの？	…… 방에 가서 하면 안돼?
だめ、だめなの……意地悪しないで、入れて……？　ね……？	안돼, 안된다구…… 심술부리지 말고 넣어……? 응……?
うぅ……ご主人様の熱いの、ほしいの……アタシとセックスして……んく…………お願い、お願いだからぁ……	…… 주인님의 뜨거운 걸 갖고 싶어…… 나랑 섹스 해…… ………… 부탁해, 부탁이니까……
も、もう待てないのっ……アタシのはしたないアソコに、ご主人様の入れてくれないと……アタシ、おかしくなっちゃうからぁっ……！	이, 이제 못 기다려…… 내 부끄러운 곳에 주인님의 거기를 넣어 주지 않으면…… 나 이상해져 버릴 거야……!
しょうがないなぁ……	어쩔 수 없네……
そのまますぐに、俺は激しく腰を動かし始める。	그대로 나는 격렬하게 허리를 움직이기 시작한다.
ふぁぁっ……！　あっ、やった、ああ、んっ……！　ご主人様の、入ってきたぁ……はぁ、あっ、んんっ……！	…… 앗, 됐다……! 주인님이 들어 왔어…… 하아……!
んぁあっ、あ、しかも、いきなりこんなに激しいなんてぇっ……！　んっ、んくぅん、ああっ……！	그런데 갑자기 이렇게 격렬하다니……! ……
すごい濡れてたからね。激しくしてほしいのかなって。	엄청 젖어 있었으니까. 격렬하게 해줬으면 하는 건가 싶어서.
あぅ、あっ、んんっ……！　そう、そうなのっ……あ、アタシ、ご主人様にキスされて、いっぱい濡らしてたのっ……！	…… 그, 맞아…… 나, 나 주인님에게 키스받아서 잔뜩 젖었어……!
はぁ、はぁっ……こ、こんなエッチなメイドで、ごめんなさいぃ……んっ、くぅ、あぁっ……！　ご主人様の熱いっ……！	하앗…… 이, 이런 야한 메이드라서 미안해…………! 주인님의 거기 뜨거워……!
抽送を始めたばかりなのに、愛液が隙間からどんどん溢れてくる。	삽입을 시작한 직후인데도, 벌어진 곳에서 애액이 계속 흘러넘친다.
ごめんなさい、んっ、んっ……！　こんなところでおねだりして、ごめんなさいっ……でもっ、んんんっ……ああぁっ……！	미안해……! 이런데서 졸라서 미안해…… 그래도…… ……!
ご、ご主人様の、気持ちいいのぉっ！　太いので、奥まで、ずんずんってっ……！　あっ、あぁ、んぁああっ！	주, 주인님의 거기 기분 좋아! 굵어서 안쪽까지 찔꺽찔꺽……!
あん、んっ、ひぁぁっ！　あ、アタシ、エッチなのっ……ご主人様のが、好きで、もうだめになっちゃってるのっ、んっ、んっ、んくぅ！	……나, 나, 야한 거야…… 주인님의 거기가 좋아서 이제 안될 것 같아…… ……!
だからっ、あっ、あっ……ああんっ！　アタシのアソコ、いっぱい突いてぇ！　ご主人様の、熱いの、アタシに出してぇっ……！	그니까……! 내 거기 잔뜩 쑤셔줘! 주인님의 뜨거운 걸 나한테 싸줘……!
興奮は一気に高まって、俺もすぐにでも射精したい欲求に駆られる。	흥분은 단번에 높아져서, 나도 당장이라도 사정하고 싶은 욕구에 사로잡힌다.
ああっ、んっ！　ご主人様の、びくびく震えてっ、ん、はぁ、はぁっ！　アタシの、んっ、中に出してっ、いっぱい熱いのっ、出してぇっ！	 ……주인님의 거기 움찔움찔 떨려, 하아, 하앗! 내 안에 싸줘, 잔뜩 뜨거운 걸 싸줘!
ご、ご主人様ぁっ！　あっ、んく、あっ……んぁあっ、あぁあああああっ……！！　	주인님! …… 아아아아아아앗……!!
んぁあっ、んっ、くぅ……ご、ご主人様の……熱いの、出てる……ん、くぅ！	…… 주, 주인님의…… 뜨거운 게 나오고 있어……!
はぁっ、はぁ……ご主人様ので、アタシの中、いっぱいに……や、ぁん……溢れちゃう……	하아…… 주인님으로 내 안이 가득…… 시, 싫어…… 흘러넘쳐버려……
……あ、あのね、ご主人様……？　我がままに付き合ってもらって嬉しいんだけど、その……	…… 저, 저기, 주인님……? 내 말을 들어줘서 기쁘지만, 그……
アタシ、まだまだ……もっとエッチしたいから……お部屋に行ってからも、ね？　お願い……	나, 아직도…… 좀 더 섹스하고 싶으니까…… 방에 가서도 부탁해……
またもや、俺はこの魅力に逆らえそうになかった。	이번에도 나는 이 매력을 거스를 수 있을 것 같지 않았다.
どうかした？	무슨 일이지?
ねぇ、ご主人様…………ここで、アタシのこと苛めて……？	저기, 주인님………… 여기서 날 괴롭혀 줄래……?
……ご主人様のを、お口に突っ込んで……気持よくして……？	…… 주인님의 것을 입에 넣어서…… 기분 좋게 해주면……?
あ、アタシ……ご主人様と一緒にいるだけで、妄想が止まらなくって……ご主人様の、欲しくてたまらないの……	나, 나…… 주인님이랑 같이 있는 것만으로도 망상이 멈추지 않아서…… 주인님의 거기를 갖고 싶어서 못 참겠어……
ね？　アタシのお口使って、気持ちよくなって……乱暴にしていいからぁ……	응? 내 입을 사용해서 기분 좋아져…… 난폭하게 해도 되니까……
んぷっ、んぢゅぅ……んぐっ、んぅうう……そ、そうなの……あたひ、えっひなめいろなのぉ……んぐ、んぉ、んんぅ……	………… 그, 그런…… 난 야한 메이드야…………
んっ、はぁっ……んぶぅ……ごひゅじんひゃまの、おいひくへぇ……ふぐにくわえひゃくなっひゃうの……ず、ぢゅるるっ、んんんっ……！	………… 주이니메 꺼 마시써…… 계속 물고 시퍼져…………!
んぐっ、んんん……！　はぁ、はぁ……うれひい、こんなに、おっひくひてくれへっ……んぷ、んっ、ぢゅぶっ、んんっ！	…… 하아, 하아…… 기뻐어 이러케 크게 돼서…… !
もっほぉ……んぐ、んぢゅぅぅぅっ！　んぶっ、んぉ、んんん……もっほおくまれぇ……んっ、んぷっ、んぅうんっ……！	…… …… 좀 더 안쪽까지…………!
んぅううっ……！　ご、ごめんひゃいぃ……あらひ、ごひゅじんひゃまに、無理矢理されへ、感じひゃうろぉ……んぐ、んぅ、んんん～～っ……！	…… 미, 미아해…… 나 주이니메게 무리하게 당해서 느껴버려…………!
んぐっ、んぶぅ！　んっ、ごひゅじんひゃまの、ぐぶ、く、くるひぃっ……！　んぐぅ、ぅぇええっ、んんんっ！	 ……주이니메 거기, 괴, 괴로워……! ……!
ほらっ、これがいいんだろ？	자, 이게 좋은 거지?
んぅうんっ！　んぐっ、んんんぅっ、いいぃ、いいろぉっ！　んぢゅる、んぶ、うぇ、んぐぅぅっ！	……조, 좋아, 좋아! ……!
ごひゅじんひゃまろ、らしてぇ！　このまま、のどのおくれぇ！　んぐ、んぷ、じゅる、んっ、んっ、んっ……んんんん～～～っ！！	주이니메 하얀 거! 이대로 입안에 쏟아내줘! ……!!
んぶぅっ！？　んっ、んぐんんっ……！　んっ！	……!? ……읏!
ほら……吐き出さないで。	이봐…… 뱉어내지 마.
んんっ……んく、んっ……ごくっ、ん…………はぁ、はぁ……喉、熱い……	…… …… 꿀꺽………… 하아, 하아…… 목이 뜨거워……
ご主人様ぁ……ありがとうございます……こんなアタシに、精液いっぱいくれて……	주인님…… 감사합니다…… 이런 나에게 정액을 잔뜩 줘서……
早く立って、部屋行くよ。	빨리 일어서, 방으로 간다.
は、はぁい……んっ……もっと……もっといっぱい、アタシのこと使ってくれたら嬉しいの……♪	네, 네에…… …… 좀 더…… 좀 더 잔뜩 나를 사용해 주면 좋겠어……♪
その姿に、俺はまた自分が昂っていくのを感じた。	그 모습에 나는 또 자신이 흥분하는 것을 느꼈다.
ご主人様ぁ……あのね、お願いが……あるんだけど……	주인님…… 저기, 부탁이…… 있는데……
……ここでしろって？	…… 여기서 하자고?
そう、お願い……もう、お部屋まで待てないからぁ……	그래, 부탁해…… 이제 방에 갈때까지 못 기다리겠으니까……
もう少し待てないの？	조금만 더 기다릴 수는 없어?
も、もう無理ぃ……ご主人様の入れてほしくて、アソコ、疼いちゃってるんだからぁ……	이, 이제 무리…… 주인님을 넣어 달라고 거기가 간절히 원하고 있으니까……
だから、その……早く、入れて……？　ご主人様の、太いので……アタシのここ、滅茶苦茶に擦ってほしいの……	그니까 그…… 빨리 넣어줘……? 주인님의 거기 굵으니까…… 내 거기 엉망으로 해줬으면 좋겠어……
俺のほうはその言葉を聞いて、もう準備が整っていた。	내 쪽은 그 말을 들었을 때, 이미 준비가 되어 있었다.
んはぁああっ……！　はぁ、んぅん……ご、ご主人様の、入ってきたぁ……あぁんっ……	…… 하아…… 주, 주인님이 들어 왔어…………
ふぁ、あっ……はぁ、はぁ……や、おっきぃ……んく、んっ……いれられるだけで、お汁、溢れちゃうぅ……	…… 하아, 하아…… 싫어, 커…… …… 넣어지는 것 만으로도 애액이 흘러넘쳐 버려……
んくっ、あぁ……ごめんなさい、こんな、エッチなメイドでぇ……ご主人様に、我がまま言ってぇ……	아아…… 미안해, 이런 야한 메이드라서…… 주인님에게 제멋대로이고……
んぁ、あっ、んくぅん……アタシ、ご主人様に、乱暴にされるの好きなのっ……こんなところでも、ご主人様の、求めちゃうのぉっ……	…… 나 주인님에게 난폭하게 당하는 걸 좋아해…… 이런데서도 주인님을 원해버리는 거야……
いやらしいメイドには、お仕置きしないと、なっ！	음란한 메이드에게는 벌을 주지 않으면 안되겠네!
ひぁっ……！？　あ、んんんっ……！　ご、ご主人様ぁ、は、ああっ……ご、ごめんなさいっ……んくぅ、んんっ……！	………… 주, 주인님…… 미, 미안해…… ……!
んぁっ、ああっ……アタシ、お尻叩かれて、ひんっ！　よ、喜んじゃってるのぉ……んぅっ！　はぁ、はぁっ……んんっ……！	아앗…… 나 엉덩이 맞으면서…… 기, 기뻐하고 있어…… ! 하아…………!
……これじゃあ、お仕置きにならないな……	…… 이래서야 벌이 되지 않네……
やぁ、んんっ……やめないでぇ……もっと、激しく……突きながら、お尻叩いてぇ……	싫어…… 그만하지 마…… 좀 더 격렬하게…… 쑤시면서 엉덩이 때려줘……
お願いだからぁ……んっ、アタシのお尻ぃ、もう熱くなってるから……ご主人様の手で、もっと真っ赤にしてぇ……！	부탁이니까…… 내 엉덩이 이제 뜨거워지고 있으니까…… 주인님의 손으로 좀 더 빨갛게 해줘……!
あくっ、あぅ、んぁっ、き、気持ちいいけど、物足りないのぉ……！　お願い、お願いだからぁ……！	……기, 기분 좋은데, 아직 부족해……! 부탁해, 부탁이니까……!
あひっ！　んっ、ひゃぅんっ、だって、だってぇ……んひっ、ああっ！　痛いの、好きなんだものっ、あっ、んくぅ、あうぅっ！	……그치만, 그치만…… 아앗! 아픈 걸 좋아한단 말야……!
アソコ、突かれて、んっ、んぁあっ！　お尻、お尻もひりひりしてっ……！　熱っ、んくっ、ああっ、んぁああっ……！	거기 쑤셔져서……! 엉덩이, 엉덩이도 얼얼해……! 뜨거워, 아앗, 아아앗……!
腰の動きは緩めずに、尻を思い切り叩き続ける。	허리의 움직임을 늦추지 않고, 엉덩이를 마음껏 때린다.
んくぅぅんっ！　ご主人様、ご主人様ぁっ！　叩いてくれてっ、アタシ、嬉しいのっ、んっ、あぎっ、くっ、あああっ！	……주인님, 주인님! 때려줘서 나, 기뻐…… 아아앗!
ご主人様も、ひんっ、アタシで、気持よくなってっ！　あたしに、全部ぶつけてぇ！　んくっ、あっ、あっ、ああっ、んっ……んんんっ……！	주인님도…… 나로 기분 좋아져! 나한테 전부 와줘! ……아, 아앗…………!
あひっ、ひんっ！　あ、アタシも、いっ、イクっ……！　お尻叩かれて、イッちゃうからっ、んぁ、んっ、んっ……んっ、んぁあああっ！	……나, 나도, 가, 가버려……! 엉덩이 맞으면서 가 버려, …………아아아앗!
最後に勢いよく手の平を叩きつけて、そのまま膣奥に射精する。	마지막으로 힘차게 손바닥을 내려치고, 그대로 질 내에 사정한다.
んぁ、あぁああああっ……！　あひっ、んっ、んんん～～っ……！	아아아아아앗……! ……
ああ、はぁっ、んっひぃ…………はぁっ、はぁ……お尻も……中も、いっぱいで……熱いぃ……ん、んぅぅん……	아아, 하앗………… 하앗, 하아…… 엉덩이도…… 안쪽도 잔뜩…… 뜨거워…………
はぁ……俺ももう手が痛いよ……	하아…… 나도 이제 손이 아파……
ご、ごめんなさい、ご主人様……でも、気持ちよかったの……	미, 미안해, 주인님…… 그래도 기분 좋았어……
ああ……早く部屋で、続きしなくちゃ。	아아…… 빨리 방에서 계속해야겠지.
え、えぇ……その、ありがとうね？　ご主人様……いつもアタシのお願い、聞いてくれて……	으, 응…… 그, 고마워? 주인님…… 언제나 내 부탁을 들어 주니까……
それでも俺は、まだまだこれで終わらせるつもりなんて全然無かった。	그래도 나는 아직 이것으로 끝낼 생각 따위 전혀 없었다.
ふふ、ご主人様ぁ。アタシもう、あつくなってきちゃったぁ……	후후, 주인님. 나 이제 달아올라 버렸어……
大丈夫？　これから夜伽だけど……。	괜찮아? 이제부터 밤시중인데…….
だいじょうぶよ……アタシはご主人様の恋人なんだから、ちゃ～んと受け止めてあげる。ご主人様も、遠慮しなくていいんだからね？	괜찮아…… 나는 주인님의 애인이니까 제대로 받아들여 줄게. 주인님도 사양하지 않아도 되니까 말야?
俺もちょっと酔ってるからなぁ……無理しないようにしないとね。	나도 좀 취했으니까…… 무리하지 않도록 해.
そうらの？……だったらアタシがする？　あたし、ご主人様にご奉仕するの、好きよ……？	그래? …… 그럼 내가 할까? 나, 주인님에 봉사하는 거 좋아해……?
はは、それも魅力的だね。	하하, 그것도 매력적이네.
ご主人様がね、きもちよさそうなの見てると、アタシも……なんかね、幸せな感じなの……	주인님이 말야, 기분 좋아 하는 걸 보고 있으면, 나도…… 뭔가 행복한 느낌이야……
酔ってるからってわけじゃないのよ？　いつもそう……好き、だから……	취해서 그런 건 아니야? 언제나 그렇게…… 좋아해, 그러니까……
ふふ……今も幸せかも。ね、早く行きましょっ？	후후…… 지금도 행복할지도. 저기, 빨리 가자?
ご主人様ぁ、このあと、えっちなことするの……？	주인님, 이제 야한 짓 하는 거야……?
まぁ、そうだね。	뭐, 그렇지.
ほんと好きよねぇ……酔ってる女の子にまで手を出すんだからぁ……	정말 좋아하나보네…… 취해 있는 여자까지 손을 대다니……
フーンだ……あたしは騙されないわよ？　いつもいつも調子のいいことばっかり……ほんと、悪い男なんだからぁ……	흥이다…… 나는 속지 않아? 항상 듣기 좋은 말만…… 정말 나쁜 남자라니까……
うーん……本当なんだけどなぁ。	응…… 사실이지만.
ご主人様は軽すぎよ……アタシにはいいけど、あんまり他の子に可愛いって言っちゃだめなんだからね……？	주인님은 너무 가벼워…… 나한테는 괜찮지만 다른 여자한테는 사랑스럽다고 하면 안돼……?
それって……もしかして妬いてるの？	그거…… 혹시 질투하는 거야?
ち、違うわよっ……！　あ、アタシは、その……ご主人様が、悪い男にならないようにと思ってっ……もぉ、ば、ばかぁっ！	아, 아냐……! 나, 나는 그…… 주인님이 나쁜 남자가 되지 않았으면 해서…… 바, 바보!
あ、うぅ……そうよね、えっちなことするんだもんね……しょうがないから、聞いてあげるわよ……	…… 그래, 야한 짓을 하는 거네…… 어쩔 수 없으니까 그렇게 할게……
……この後……よ、夜伽するのよね……	…… 좀 있다가…… 바, 밤시중 하는 거네……
やっぱりその、抵抗あるかな？	역시 그, 저항이 있으려나?
べ、べつに抵抗なんて感じてないわよっ……夜伽なんて……どうせ大したことじゃないんだからっ……	딱히 그렇지는 않아…… 밤시중이라니…… 어차피 별 일 아니니까……
緊張してるの？	긴장하고 있는 거야?
し、してないわよっ！　まさか、このアタシが、ご主人様とちょっとエッチなことするぐらいで……それだけなんだから……	아, 아니거든! 설마 이 내가, 주인님이랑 조금 야한 짓을 하는 정도로…… 그거 뿐이야……
緊張なんてするわけないじゃないっ……？　ほんと、ご主人様ってばどこを見てるのかしらっ……	긴장 따위 할 리가 없잖아……? 정말, 주인님은 어딜 보는 거야……
な、なんでそうなるのよっ……緊張してないって言ってるでしょっ……	왜 그렇게 되는 건데…… 긴장 안했다고 했잖아……
本当に？　俺としては、緊張してるのも初々しくて好きなんだけどなぁ。	정말? 나로서는 긴장하고 있는 것도 신선해서 좋아하지만.
なによそれ……ご主人様って、そういうのが趣味なの……？　緊張してたら、うまくできないかもしれないじゃない……	뭐야 그게…… 주인님은 그런 게 취향이야……? 긴장하면 잘 못할 수도 있잖아……
……あっそ……まぁでも一応、ありがとうね……	……아 그래……뭐, 고마워……
あの、さ……ご主人様は、アタシとエッチしたい……のよね……？	저기, 말야…… 주인님은 나랑 섹스하고 싶은…… 거네……?
うん。そうだけど、だめだった？	응, 그런데, 안되겠어?
その、だめってわけじゃないんだけど……どうしてアタシなのかなって、ちょっと気になって……	그, 안된다는 건 아니지만…… 왜 나인 걸까 조금 궁금해……
もっとエッチで……それこそ積極的にご奉仕してくれるメイドさんとか、他にもいっぱいいるでしょ……？　	좀 더 야하고…… 적극적으로 봉사해 주는 메이드는 나 말고도 많이 있잖아……?
そ、そう……でもそれって普通、逆じゃない？　あんまりメイドらしくないんじゃない？	그, 그래…… 그런데 그거 보통 반대 아냐? 그리 메이드답지 않은 거 아냐?
まぁ、ご主人様がそう言うなら……アタシで満足できなくても知らないからね？	뭐, 주인님이 그리 말한다면…… 나로는 만족 못 할지도 몰라?
大丈夫だよ。俺は、受け止めてもらえるだけでも。	괜찮아. 나를 받아들여 주는 것 만이라도.
アタシもしかして……すごいエッチなことされちゃったりする……？	나 혹시…… 엄청 야한 짓을 당하거나 하는……?
はは、いきなりはしないけど、徐々にね？	하하, 갑자기는 하지 않지만, 서서히?
や、やっぱりそうなんだ……くぅ、ま、拒否権なんか無いし、しょうがないから、その……付き合って、あげるわよ。	여, 역시 그러네…… 뭐, 거부권 따위는 없고 어쩔 수 없으니까 그…… 어울려 줄게.
ええ、アタシは大丈夫よ。ご主人様は？	응, 난 괜찮아. 주인님은?
俺は……暑いぐらいだよ、この後のことを考えたらね。	난…… 더울 정도야. 이 뒤의 일을 생각하면.
も、もうっ……ほんとエッチなんだから……まぁでも、夜伽の前に体調が悪くなったりしたら困るし、そのほうがいいかしら……	저, 정말 …… 야하다니까…… 뭐 그치만 밤시중 하기 전에 몸이 안좋아지거나 그러면 곤란하고, 그 편이 좋을까……
困るんだ？	곤란해?
べ、べつにアタシはどうでもいいんだけどっ……！　ご主人様がしたいって言うから……	별, 별로 나는 아무래도 좋은데……! 주인님이 하고싶다고 했으니까……
うん。でも無理はしないでいいからね？	응. 그래도 무리하지 않아도 되니까?
だ、大丈夫よ……無理だったらこんな…………なんのために移動してると思ってるの……	괘, 괜찮아…… 무리라면 이런………… 뭐때문에 이동하고 있다고 생각하는 거야……
そうよ……ありがたく噛み締めなさいよ？	그러네…… 고맙게 생각하면서 계속할게?
ああ、俺なんかドキドキしてきたかも……	아아, 나 뭔가 두근두근거리기 시작했어……
気が早いわね……もうちょっとぐらい我慢できないの？	성격이 급하네…… 조금만 더 참을 수 없어?
大丈夫よ、ご主人様……アタシは逃げたりしないから。	괜찮아, 주인님…… 난 도망가지 않으니까.
ご主人様……ありがとね？　わたしを選んでくれて……	주인님…… 고마워? 날 선택해 줘서……
はは、お礼を言われるようなことじゃないよ。	하하, 감사를 받을 만한 일은 아냐.
でも今夜は、ご主人様と……その、したかったから……だから、本当に嬉しいの。	그래도 오늘 밤은 주인님과…… 그, 하고 싶었으니까…… 그러니까 정말로 기뻐.
そっか、よかった。俺も嬉しいよ。	그런가, 다행이네. 나도 기뻐.
こうして一緒にいられるだけでもいいんだけど……やっぱりご主人様との夜伽も好き……	이렇게 같이 있는 것만으로도 좋지만…… 역시 주인님과의 밤시중도 좋아해……
ご主人様のこと、いっぱい感じられるし……男らしい顔とか、可愛い顔も見られるから……	주인님이 잔뜩 느껴지고…… 남자다운 얼굴이라든지, 귀여운 얼굴도 볼 수 있으니까……
そう？　俺、変な顔になってない？	그래? 나 이상한 얼굴이 되지 않아?
ふふっ、なってるかもね？　でもいいの、そういうのも全部ちゃんと見たいから。アタシは恋人なんだから。	후훗, 되어 있을지도 몰라? 그래도 좋아, 그런 것도 전부 잘 보고 싶으니까. 난 애인이니까.
アタシはどう？　エッチのとき、変な顔してない？	난 어때? 섹스할 때, 야한 얼굴 하고 있지 않아?
可愛いよ。いつ見ても可愛い。	사랑스러워. 언제 봐도 사랑스러워.
や、やだ、ご主人様ったら……でも嬉しい……	시, 싫어, 주인님도 참…… 그래도 기뻐……
まぁ、本当のことだからね。	뭐, 사실이니까.
ふふ……ねぇ、今日は何してもいいから、何でもしてあげるから……アタシのこと、いっぱい愛してね？	후후…… 저기, 오늘은 뭐든지 해도 되니까, 뭐든지 해줄테니까…… 나를 잔뜩 사랑해줘?
ご主人様……今日はどんなことをしてくれるの？	주인님…… 오늘은 어떤걸 할래?
う～ん……どうしようかなぁ……	으음…… 어떻게 할까……
アタシは、何をされてもいいからね？　ご主人様のしたいようにしていいんだから。	나는 뭘 해도 괜찮으니까? 주인님이 하고 싶은대로 해도 좋아.
じゃあ、乱暴にしちゃってもいいの？	그럼, 난폭하게 해도 괜찮은 거야?
ええ……ご主人様なら、アタシのことオモチャみたいに扱ったっていいんだから……	응…… 주인님이라면 나를 장난감처럼 다뤄도 괜찮으니까……
アタシ、たぶん……無理やり犯されるみたいにされても、ご主人様だったら……ぬ、濡れちゃうと思うから……	난 아마…… 억지로 범해지는 것 같이 되어도 주인님이라면…… 저, 젖어 버릴 거라고 생각하니까……
その……こんなエッチな女の子は嫌い……？	그…… 이런 야한 여자는 싫어……?
よかったぁ……なら、今夜はアタシのこと滅茶苦茶にしてみない……？　ご主人様に激しくされるの、好きなの……	다행이다…… 그럼 오늘 밤은 나를 엉망진창으로 해볼래……? 주인님에게 격렬하게 범해지는 거, 좋아해……
そっか……じゃあ後のお楽しみってことで。	그런가…… 그럼 나중의 즐거움이라는 걸로.
ええっ、楽しみ……やだ、すごいドキドキしてきちゃった……	에엣, 즐거움…… 싫어, 너무 두근두근거리기 시작했어……
ふふん、どうかしら？　どうせご主人様って、こういうマニアックなコスチュームが好きなんでしょう？	……어때? 어차피 주인님은 이런 매니악한 코스튬을 좋아하는 거지?
ああ、大好きだよ！	아아, 정말 좋아해!
……そ、そのリアクションはどうかと思うけど。好きならよかった。ふふ、似合う？	…… 그, 그 리액션은 어떨까 싶지만. 좋아한다면 다행이야. 후후, 어울려?
健康的な色気が出てると思うよ。	건강한 색기가 나온다고 생각해.
そう、男って単純ね？　アタシには良く分からない価値観だけれど……まぁ、楽しんでもらえるなら、着替えた甲斐はあったかしら。	그래, 남자는 단순하네? 난 잘 모르겠지만…… 뭐, 즐거움을 줬다면 갈아입은 보람은 있었으려나.
……ちょっと、ムラムラしてきたかな。	…… 좀 불끈불끈 했으려나.
……エッチ。ばか……しょうがないわね。あ、アタシ、相手してあげても構わないから……	…… 야해, 바보…… 어쩔 수 없네. 내, 내가 상대해줘도 상관없으니까……
…………どう、かな？　ちょっと大胆過ぎた？	………… 어때? 너무 대담했어?
裸エプロンかぁ。	알몸 에이프런인가.
えっと、引いてない？　ちゃんと綺麗とか、可愛いとか……エッチとか、思ってくれているかしら？	음, 안 끌려? 제대로 예쁘다거나, 귀엽다거나…… 야하다고 생각해 주고 있는 걸까?
……ふふ、がっついちゃって。でもいいよ、相手がご主人様なら、その……ちょ、ちょっとぐらい乱暴にされたって、激しくされたって、嬉しいんだから。	…… 후후, 달려들기는. 그래도 좋아 상대가 주인님이라면 그…… 조, 조금 정도는 난폭하게 당해도, 격렬하게 당해도 기쁘니까.
誘ってきたのはそっちだからね。	꼬신 건 그쪽이니까.
ふぅん……しちゃうんだ。いいよ、アタシだって、ご主人様としたいから……この格好のアタシ、いっぱい可愛がってよね。	흠…… 하는 거네. 좋아, 나도 주인님이랑 하고 싶으니까…… 이 모습의 나를 잔뜩 귀여워해줘.
…………ど、どう？　あの……アタシ、ご主人様に飽きられたくなくって……こんな風に、頑張ってみたんだけど……	………… 어, 어때? 저…… 나, 주인님이 질리지 않았으면 해서…… 이런 식으로 노력해 봤는데……
可愛い……っていうか、エッチというか、アダルトっていうか……	귀엽…… 다고 할까, 야하다고 할까, 성인용이라고 할까……
さ、誘っているのだから、当たり前でしょう？　この格好をしていたら、ご主人様も遠慮なく……し、シてくれるかなって、思って。	유, 유혹하고 있으니까 당연하지? 이런 모습을 하고 있으면, 주인님도 사양하지 않고…… 해, 해주지 않을까 생각해서.
うわ、今凄いエッチな事言ったね。	우아, 지금 엄청 야한 말을 했네.
だって、アタシはご主人様のメイドで、夜伽している事が幸せで……アタシの事、もっと楽しんでくれたらいいなって思ったのよ。	그치만, 난 주인님의 메이드로서 밤시중을 하는 게 행복해…… 날 좀 더 즐겨 주면 좋겠다고 생각했어.
じゃ、その思いに答えないとね。	그럼 그 마음에 답하지 않으면 안되겠네.
んぅ……えへへぇ……ご主人様だいすきぃ……すきすきぃ……きょうはいっぱいエッチしよ……？　ふふっ……	…… 에헤헤…… 주인님 너무 좋아…… 완전 좋아…… 오늘은 잔뜩 섹스하자……? 후훗……
あぁ……ドキドキするの、んっ……あたまぼーっとして……はぁ、これからご主人様に何回も何回もされちゃうんだ……♪	아아…… 두근거려…… 머리가 멍하고…… 하아, 지금부터 주인님에게 몇번이고 몇번이나 당해버리는 거야……♪
ちょっとぉ、んぅっ、あんまり乱暴な事は……まぁ、べつにいっか、ご主人様だし……ふふっ、好きなことしていーよ？	저기, 너무 난폭한 일은…… 뭐, 별로 상관 없으려나, 주인님이고…… 후훗, 하는싶은대로 해도 된다구?
……ふーん、酔わせないとアタシを抱く度胸もないのかしら？　ふふ、ご主人様のいくじなしぃ……	…… 흐음, 취하게 하지 않으면, 나를 품을 배짱도 없는 걸까? 후후, 주인님은 겁쟁이……
酔ってよくわからないじょうたいのぉ、おんなのこを……はぁ、犯したいんでしょ……？　ほんっと、ご主人様ってさいてーよね……	취해서 정신이 없는 여자를…… 하아, 범하고 싶은 거지……? 정말, 주인님은 최악이네……
はぁ、んぅっ……さっさとしなさいよ……べ、別にぃ、身体がうずいて、火照るとかじゃないけど……はううっ……	하아…… 빨리 해…… 따, 딱히, 몸이 달아오른 건 아니지만…… ……
ちょ、何をじろじろ見てるのよ……そんなに見ないで、何考えてるの……？	잠깐, 뭘 빤히 보고 있는 거야…… 그렇게 보지 마, 뭘 생각하는 거야……?
……あんまり、痛いのとか、苦しいのとか……い、イヤだからね？　ちょっと、聞いてるの？	…… 너무 아프거나 괴로운 건…… 시, 싫으니까? 잠깐, 듣고 있어?
アタシに別に、拒否権なんかないし……うぅ……ふ、震えてなんかないわよ、調子に乗らないでっ。	나한테는 딱히, 거부권 따윈 없고…… …… 떠, 떨린 적 없어, 우쭐대지 마.
……ふん、性欲処理でも何でも、好きにすれば？　アタシ、別にそーいう事、余裕よ？	…… 흥, 성욕 처리든 뭐든 마음대로 하든지? 난 별로, 그런 일은 여유야?
あんまり馴れ馴れしくしないでよね、ふん。ご主人様に捧げるのは身体だけなんだから。	너무 친하게 굴지 마, 흥. 주인님에게 바치는 건 몸 뿐이니까.
あんまり期待されても、その、困るわ。別に、アタシはご主人様の事なんて何とも思っていないし。	너무 기대받아도 그, 곤란해. 별로, 나는 주인님 같은 건 아무것도 아니라고 생각하니까.
……ま、まぁ、ご奉仕も、される事も……ご主人様なら許してあげるわ。有難く思ってよね。	…… 뭐, 봉사도, 당하는 것도…… 주인님이라면 허락해 줄게. 고맙다고 생각해.
今日は何をするつもりなの？　……別に、相手がご主人様なら、構わないっていうか……す、好きにすれば？	오늘은 뭘 할 생각이야? …… 별로, 상대가 주인님이라면 상관없다고 할까…… 마, 맘대로 하면 되잖아?
別にご主人様の事なんて何とも思っていないけれど、奉仕はしてあげるわ……その、それぐらいには信用しているし。	별로, 주인님 같은 건 아무렇지도 않지만, 봉사는 할께…… 그, 그 정도는 믿고 있어.
好きよ、ご主人様。何でもしてあげる。アタシの身体の全部あげるから……いっぱい可愛がってね？	좋아해, 주인님. 뭐든지 해 줄게. 내 몸을 전부 줄테니까…… 잔뜩 귀여워해줘?
一緒にいるだけで幸せ……だ、だけど、その……夜伽している時のほうが、もっと幸せかしら……ふふっ。	함께 있는 것 만으로 행복…… 그, 그치만, 그…… 밤시중 하고 있을 때가 더 행복하려나…… 후훗.
アタシ、好きになった男の人には、すっごく一途だから……ふふ、だから、ご主人様もアタシに夢中になりなさいよね。	난 좋아하게 된 남자에게는 정말 한결같으니까…… 후후, 그니까 주인님도 나한테 열중해.
ご主人様、遠慮しないで欲しいの。痛いのも、苦しいのも、恥ずかしいのも平気だから、全部、アタシにしてほしい。	주인님, 사양하지 않았으면 좋겠어. 아픈 것도, 괴로운 것도, 부끄러운 것도 괜찮으니까, 전부 나로 해줬으면 좋겠어.
ね、ねぇ……どんなことだって受け入れるから、その……アタシの事を一番に考えて欲しいな……ダメ、かな？	저, 저기…… 어떤 것도 받아들일테니까, 그…… 날 첫번째로 생각해줬으면 좋겠어…… 안될…까?
えへへ……アタシがご主人様のモノだって事、たくさん教えてね。アタシ、ご主人様に全部捧げるんだから。	에헤헤…… 내가 주인님의 물건이라는 걸 잔뜩 가르쳐 줘. 날 주인님에게 전부 바칠테니까.
ご主人様……その……得意な夜伽とかは、ないけど……ご主人様が教えてくれたら、ちゃんと努力するから……だから……エッチなこと、教えて……？	주인님…… 그…… 자신있는 밤시중은 없지만…… 주인님이 가르쳐 주면 열심히 할테니까…… …… 야한 거, 가르쳐 줄래……?
は、早くご主人様に満足してもらえるようになりたい、けど……うぅ……ま、まだ恥ずかしいから……あんまり見ないでっ……	빠, 빨리 주인님을 만족시킬 수 있게 되고 싶어, 그런데…… …… 아, 아직 부끄러우니까…… 그리 보지 말아줘……
ご主人様……今日は、どうするの……？　そ、その……夜伽は、まだ上手く出来るか分からないから……気持ちよくなれなかったら、ごめん……ね？	주인님…… 오늘은 어떻게 하는 거야……? 그, 그…… 밤시중은 아직 잘 할 수 있을지 모르니까…… 기분 좋게 될 수 없으면, 미안…… 해?
アタシ、その……一応ラブリーメイドなんだけど……その、可愛いっていうより、こういう場合はエッチって言ってくれたほうが嬉しいかしら……	나, 그…… 일단은 러블리 메이드이지만…… 그, 사랑스럽다고 말하는 것 보다 이런 경우는 야하다고 말해 주는 편이 기쁘려나……
ま、まぁ……その、お手柔らかにお願い。ご主人様の前では可愛くいたいから……	뭐…… 그, 살살 해줘. 주인님의 앞에서는 사랑스럽게 보이고 싶으니까……
ちょ、ちょっと、あんまりじろじろ見ないでよね。照れる……んぅ、アタシ、ちゃんと今、可愛いかな……？	잠깐, 너무 빤히 보지 마. 부끄러워……  나, 지금 사랑스러우려나……?
アタシ、エレガンスメイドらしいんだけど……ね、夜伽の途中に綺麗とか言わないでよね……そ、その……照れる、から。	난 엘레강스 메이드인 것 같지만 말야, 밤시중 도중에 예쁘다는 말은 하지 마…… 그, 그…… 부끄러우니까.
あううっ……ご、ご主人様にされて、綺麗なままでいられるかな……エッチに乱れたり……しないわよね……？	…… 주, 주인님에게 당해서 예쁘게 있을 수 있으려나…… 야하게 흐트러지거나…… 하지 않겠지……?
……夜伽で乱れたとしても、その……一応、綺麗なままでいたいな。アタシ、一応その、エレガンスメイドなんだし。	…… 밤시중에서 흐트러진다고 해도 그…… 예쁘게 있고 싶은데. 나 일단은 그, 엘레강스 메이드인데.
ふふ、セクシーメイドであるアタシに夢中って訳？　んー、どうしようかな？　優しくしてくれたらサービスしてあげてもいいわ。	후후, 섹시 메이드인 나한테 반했다는 뜻? 응… 어떻게 할까? 부드럽게 해 주면 서비스해 줄 수도 있어.
はぁ、アタシみたいに色気があると、ご主人様ががっついて仕方が無いのよね、いいわ、ご主人様なら……ね。	하아, 나처럼 색기가 있으면 주인님이 달려들어도 어쩔 수 없네, 좋아, 주인님……이라면.
何よ、あんまり期待を込めた目で見られても……そ、その、アタシがセクシーメイドだからって、過度な夜伽への期待は……	뭐야, 너무 기대하는 눈으로 쳐다봐도…… 그, 그, 내가 섹시 메이드라고 해서 엄청난 밤시중을 기대하면……
……その、ご主人様が望む事、できるだけしてあげるわ。その、ご主人様に気持ちよくなってもらうのって、悪くない、し……	…… 그, 주인님이 바라는 건 되도록이면 할게. 그, 주인님을 기분 좋게 해주는 건 나쁘지 않으니……
い、癒してあげるから……アタシ、イノセントメイドだし……よ、夜伽でも頑張ってあげる……	다, 달래 줄테니까…… 나 이노센트 메이드이고…… 바, 밤시중에서도 열심히 할께……
ご主人様を癒す……か。う～ん、ご主人様って、アタシと夜伽すると、いっつも頑張っちゃうから難しいかも……？	주인님을 달래는…… 건가. 음… 주인님은 나랑 밤시중하면 항상 열심히 하니까 어려울지도……?
ふふっ……ご主人様の事、魅了してあげるわ。どうせご主人様も、そういう事を期待しているのでしょう？	후훗…… 주인님을 홀려 줄게. 어차피 주인님도 그런 일을 기대하고 있지?
チャームメイドって……まぁ、別にトクベツな事をしなくても、ご主人様ってアタシに魅了されているわよね？	챠밍 메이드인데…… 뭐, 딱히 특별한 일을 하지 않아도 주인님은 나한테 끌리고 있는 거네?
いいわよ……今日はご主人様に激しくされたい気分……かも。ちょっとドキドキしてきちゃった。	좋아…… 오늘은 주인님에게 격렬하게 범해지고 싶은 기분…… 일지도. 조금 두근거려졌어.
ベッドの上でも、ご主人様の優秀なメイドでいたいの……欲張りかな、アタシ……	침대 위에서도 주인님의 우수한 메이드로 있고 싶어…… 욕심쟁이일까, 나……
ご主人様を、アタシの身体で楽しんでもらうのが……その、レディーとしての嗜み、よね。	주인님을 내 몸으로 즐겁게 해주는 게…… 그, 레이디로서의 즐거움이네.
アタシ、多分……ご主人様の事満足させられると思う。レディーメイドなんだしね。	나, 아마도…… 주인님을 만족시킬 수 있다고 생각해. 레이디 메이드잖아.
ねぇ、ご主人様ぁ……今日はどんなエッチなことするの？	저기, 주인님…… 오늘은 어떤 야한 걸 하는 거야?
そうだな……どうしようかな。	그러네…… 어떻게 할까.
アタシ、その……気持ちよくなりたいから……今日はいっぱい、エッチなこと、しよ……？	나, 그…… 기분 좋아지고 싶으니까…… 오늘은 잔뜩 야한 거 하자……?
夜伽を重ねて、行為に対しての抵抗がまるでなくなっているようだ。	밤시중을 거듭하면서 행위에 대한 저항이 완전히 사라진 것 같다.
はは、すっかりエッチが好きになっちゃったね。	하하, 완전히 섹스를 좋아하게 돼버렸네.
だ、だって……ご主人様としてると、本当に気持ちいいんだから……ご、ご主人様が悪いんだからね……？	그, 그치만…… 주인님이랑 하고 있으면 진짜 기분 좋으니까…… 주, 주인님이 나쁜 거니까……?
拗ねるような囁きにも、甘い響きが混じっている。	토라진 것 같은 속삭임에도, 달콤한 음색이 섞여 있다.
ごめんね？　お詫びにいっぱい気持ちよくするから。	미안해? 사과로 잔뜩 기분 좋게 해줄테니까.
……ね、ねえ、早くエッチしようよ……アタシ、Ｈな事、大好きだから……んぅ、ねぇってば、ご主人様……！	…… 저, 저기, 빨리 섹스하자…… 나 야한 짓, 엄청 좋아하니까…… 저기 말야, 주인님……!
身体、ちょっと疼いて……ううん、すごく疼いちゃってる……ご主人様が、こんなアタシにしたんだからね。	몸이 조금 달아올라…… 엄청 달아오르고 있어…… 주인님이 날 이렇게 만든 거니까.
い、淫乱でもなんでもいいから、早く抱いてよ……はぁ、はぁ……うぅ、ご主人様ぁ、アタシ、なんかおかしいかな……？	으, 음란해도 뭐든지 좋으니까 빨리 안아줘…… 하아, 하아…… 주인님, 나 뭔가 이상한 걸까……?
ご主人様ぁ……んっ……アタシ、もうエッチなおつゆ……垂れてきちゃいそう……はぁ……あぁ……お願い……はやく、エッチな事、しよ……？	주인님…… …… 나 이제 야한 즙이…… 늘어져 버릴 것 같아…… 하아…… 아아…… 제발…… 빨리 야한 거 하자……?
んっ、も、もう……あんまり待たせないで……？　ご主人様に誘われた時から、もうずっと……疼いて……んっ……ご主人様の、欲しいの……	……이, 이제…… 너무 기다리게 하지 마……? 주인님에 불렸을 때부터 쭉…… 달아올라서…… …… 주인님의 거기, 갖고 싶어……
その……ご主人様……今日はちょっと、お願いがあるんだけど……	그…… 주인님…… 오늘은 좀 부탁이 있는데……
あ、あの……変なこと、かもしれないんだけど……今日の夜伽は……ら、乱暴に……してほしい……	저, 저기…… 이상한 건지도 모르겠는데…… 오늘의 밤시중은…… 나, 난폭하게…… 해줬으면 좋겠어……
……苛めてほしいの？	…… 괴롭혀주길 바라는거야?
あ、アタシ……口では嫌がってるけど……その……ご、ご主人様に、痛くされるのも……悪くないなって、思って……	나, 나…… 입으로는 싫어하고 있지만…… 그…… 주, 주인님에게 고통을 받는 것도…… 나쁘지 않다고 생각해……
小さく頷いて、怯えたような瞳でこちらを見つめてくる。	작게 끄덕이면서, 겁먹은 듯한 눈으로 이쪽을 바라본다.
何をしたい……かな？　えっと、痛いのでもいい、奴隷みたいに、その……扱ってくれても、すっごく嬉しいから……	뭘 하고 싶으…… 려나? 음, 아파도 좋으니까, 노예같이 그…… 취급당해도 엄청 기쁘니까……
うぅっ、アタシ、ご主人様のモノにされちゃってる……されたくてしょうがないの。疼いて、痛いのでも、激しいのでもいいからぁ……あぁっ……	나, 주인님의 물건이야…… 하고 싶어 죽겠어. 달아올랐으니까 아프게 해도, 격렬해도 좋으니까…… 아앗……
どうしたの、ご主人様……アタシはもう、ご主人様の性欲処理の道具だから……何をしてもいいのよ？　ねぇ、はやくぅ……	무슨 일이야, 주인님…… 난 이제 주인님의 성욕 처리 도구니까…… 뭘 해도 되는 거야? 저기, 빨리……
ご主人様……少しぐらい痛くても、アタシは大丈夫っていうか……その……い、痛くされると、嬉しくなっちゃうから……こんなアタシに、お仕置きして……？	주인님…… 조금 아파도 나는 괜찮다고 할까…… 그…… 아, 아프면 기뻐하니까…… 이런 내게 벌을 줄래……?
んっ……あ、アタシ……壊れるぐらい、激しくされたい……ご主人様……手加減しなくていいから……ご主人様のしたいことをして……	응…… 나, 나…… 망가질 정도로 격렬하게 당하고 싶어…… 주인님…… 봐주지 않아도 되니까…… 주인님이 하고 싶은 대로 해줘……
そ、その……今日も、エッチなところ……ご主人様に見られちゃうのかなって思ったら……アタシ、我慢出来なくなってきて……	그, 그…… 오늘도 야한 곳…… 주인님에게 보여져 버리는 걸까 하고 생각하면…… 나, 참을 수 없게 돼서……
内股を擦り合わせ、その瞳は熱をたたえている。	허벅지를 비비면서, 그 눈동자는 열기를 띠고 있다.
うぅ……だ、だめ……ご主人様……そんなこと言われたら、アタシ、余計に疼いて……	…… 아, 안돼…… 주인님…… 그런 말을 들으면 나, 더 달아올라……
……オナニーしたいの？	…… 자위하고 싶은 거야?
そ、そんなこと……ないけど……ご主人様が見たいなら……してあげても、いいわよ……？	그, 그렇지는…… 않은데…… 주인님이 보고 싶다면…… 해줄 수 있는데……?
見られて感じる……羞恥的なプレイに、強く惹かれているようだった。	보여져서 느끼는…… 수치스러운 플레이에 강하게 끌리고 있는 것 같다.
はぁ……恥ずかしい事でも、んっ……Ｈな事でも、何でもいいよ……？　はぁ、はぁ、ご主人様、アタシに何でも……し、してほしい、の……	하아…… 부끄러운 거라도……야한 거라도 뭐든지 좋아……? 하아, 하아, 주인님, 나한테 뭐든…… 해, 해줬으면 하는데……
はぁ、アタシって変態かな……？　ご主人様にいっぱい、して欲しい事があって……はぁうっ……おかしいわよね……？	하아, 난 변태일까……? 주인님이 잔뜩 해 줬으면 좋겠어…… …… 이상해……?
んぅっ、お、オナニー始めちゃいそうだから……はぁっ……ご主人様、はぁ、何とかして……うぅ、おかしくなるからぁ……くぅん……	자, 자위 시작해버릴 것 같으니까…… 하앗…… 주인님, 하아, 어떻게든 해줘…… 이상해지니까…… ……
ご主人様ぁ……アタシ、恥ずかしいのが好きだから……んっ……今日はどんな風に、アタシのこと、感じさせてくれるの……？	주인님…… 나, 부끄러운 걸 좋아하니까…… …… 오늘은 어떤 식으로 나를 느끼게 해줄 거야……?
あ、あぁ……見られるの、想像したら……身体が熱くなってきて……んぅ、やぁん……ご、ご主人様はやく……もっと恥ずかしいこと、しよ……？	아, 아아…… 보여지는 걸 상상하면…… 몸이 뜨거워져서…… 싫어…… 주, 주인님 빨리…… 좀 더 부끄러운 일, 하자……?
ご主人様……アタシにして欲しいことがあったら、何でも言っていいからね？	주인님…… 내가 해주길 원하는 게 있으면, 뭐든지 말해도 좋으니까 말야?
ああ、ありがとう。	아아, 고마워.
ご主人様のためなら何でもするし……その……気持よくなってくれたら、嬉しいっていうか……	주인님을 위해서라면 뭐든지 하고…… 그…… 기분 좋아져 주면 기쁘다고 할까……
メイドらしく……それでいて、どこかいやらしく。	메이드답게…… 그리고 어딘가 야하게.
……ご、ご主人様の、気持ちよさそう顔見たら、アタシも興奮するから……だから……ご奉仕、させて……？	…… 주, 주인님의 기분 좋아 보이는 얼굴을 보면 나도 흥분하니까…… 그러니까…… 봉사시켜 줄래……?
アタシ、その……ご主人様にご奉仕するの……好きなの、ねぇ、何をして欲しい？　お口でも、なんでも……何でもしてあげる……	나, 그…… 주인님에게 봉사하는 걸…… 좋아해. 저기, 뭘 해줬으면 좋겠어? 입이든 어디든…… 뭐든지 해 줄게……
ふふっ……ご主人様の性欲処理は、アタシの仕事なんだから……サービスメイドが、全部責任持って、頑張っちゃうわね……？	후훗…… 주인님의 성욕 처리는 내 일이니까…… 서비스 메이드가 전부 책임지고 열심히 할게……?
アタシの奉仕で、ご主人様を骨抜きにしてあげる。ふふ、立てなくなっても知らないわよ？	내 봉사로 주인님을 쭉쭉 뽑아내 줄테니까. 후후, 세우지 못하게 돼도 몰라?
ご主人様……今日の夜伽はどうする？　口でも、手でも、胸でも……アタシの身体は、全部ご主人様のものだから……	주인님…… 오늘의 밤시중은 어떻게 할까? 입도, 손도, 가슴도…… 내 몸은 전부 주인님의 것이니까……
ご主人様、ほら……ぐずぐずしないで、早く始めるわよ。	주인님, 자…… 꾸물대지 말고 빨리 시작해.
べつに、大したことじゃないけど……ご主人様のいやらしい顔、早く見たいしね……？	별로, 대단한 건 아니지만…… 주인님의 야한 얼굴, 빨리 보고 싶네……?
まるで、俺を気持ちよくするためじゃなくて、自分が楽しもうとしているかのような、鋭い視線。	마치 나를 기분 좋게하기 위해서가 아니고, 자신이 즐기려는 것 같은, 매서운 시선.
な、なんだか積極的だね？	뭐, 뭔가 적극적이네?
そうね……楽しませてあげる。ご主人様だって、メイドに責められると、嬉しくなるんでしょ……？	그러네…… 즐겁게 해 줄게. 주인님도 메이드에게 꾸짖어지면 기뻐하는 거지……?
ご主人様は、苛められてみたくない……？　アタシは……ちょっと……ご主人様のこと、苛めたいんだけど……	주인님은 괴롭혀져 보고 싶지 않아……? 나는…… 조금…… 주인님을 괴롭히고 싶은데……
そ、その……ご主人様だって、そういう変態っぽいの、好きなんでしょ……？　め、メイドに詰られて、喜んでるのよね……？	그…… 주인님도 그런 변태 같은 걸 좋아하는 거지……? 메, 메이드에게 꾸짖어져서 기뻐하고 있는 거네……?
あ、アタシ……ご主人様に酷いこと言うと、なんだかドキドキして……んっ……メイドだけど……ご主人様のこと、苛めたくなってるの……	나, 나…… 주인님에게 심한 말을 하면 뭔가 두근두근거려…… …… 메이드지만…… 주인님을 괴롭히고 싶어져……
心配しなくても大丈夫よ……変態なご主人様が喜んでくれるように……ちゃ～んとエッチに……罵ってあげるから……	걱정 안해도 돼…… 변태 주인님이 기뻐하도록…… 확실히 야하게…… 매도해줄테니까……
ほら、頷いてよ……ふふ……ご主人様だって好きでしょ？　アタシにバカにされながら……情けなく射精するの……	봐, 인정해…… 후후…… 주인님도 좋아하지? 나한테 바보 취급 당하면서…… 한심하게 사정했어……
ご主人様は、お風呂でご奉仕されるの、好き？	주인님은 욕실에서 봉사받는 걸 좋아해?
うん、もちろんだよ。	응, 물론이야.
そ、そう。それならよかった……アタシも結構、お風呂でするの好きだから……	그, 그래. 그럼 다행이다…… 나도 꽤 욕실에서 하는 걸 좋아하니까……
ここでの夜伽は少し特殊だけど、そんな行為を好きだと言う。	여기서의 밤시중은 조금 특수하지만, 그런 행위를 좋아한다고 말한다.
だから、早く始めよ？　ご主人様……ちゃんと綺麗に洗って、気持ちよくしてあげるから……	그니까, 빨리 시작하자? 주인님…… 제대로 깨끗하게 씻어서 기분 좋게 해줄테니까……
まだ始めてもいないのに身体が暖まってくる。	아직 시작하지도 않았는데 몸이 뜨거워진다.
アタシ、お風呂でするの好きだから……ご主人様も、いっぱい気持ち良くなっていいからね……？	나, 욕실에서 하는 거 좋아하니까…… 주인님도 잔뜩 기분 좋아져도 되니까 말야……?
なんか……エッチなことする場所じゃないのに、ご奉仕するって思ったら……んっ……こ、興奮しちゃうの……	뭔가…… 야한 일 하는 장소가 아닌데 봉사한다고 생각하면…… …… 흐, 흥분해 버려……
ご主人様、アタシに任せて？　お風呂でのプレイ、得意だし……あ、アタシ……ここにいるだけでも、ドキドキしてきちゃって……	주인님, 나한테 맡겨줘? 욕실에서의 플레이 자신있고…… 나, 나…… 여기에 있는 것만으로도 두근거려졌어……
マットとか椅子とか、いやらしいけど……気持ちよくなれるから好き。ご主人様も、ご奉仕してほしかったらそう言ってね？	매트라든지 의자라든지, 야하지만…… 기분 좋게 될 수 있으니까 좋아. 주인님도 봉사받고 싶으면 그렇게 말해?
アタシ、その……ご主人様にご奉仕するの、好きなの、ねぇ、何をして欲しい？　お口でも、なんでも……何でもしてあげる……	나, 그…… 주인님에게 봉사하는 걸 좋아해. 저기, 뭘 해줬으면 좋겠어? 입이라든지 뭐든지…… 뭐든 해 줄게……
その……ワガママかもしれないんだけど……アタシ、ご奉仕したくなってるから……ねぇ、ご主人様……下半身のお世話、させて……？	그…… 제멋대로일지도 모르지만…… 나 봉사하고 싶어졌으니까…… 저기, 주인님…… 하반신에 신세 좀 질게……?
ふふ、お風呂だし、いっぱい出して大丈夫……っていうか、アタシがご奉仕するんだから……いっぱい出してくれないと、だめなんだから……	후후, 욕실이고, 잔뜩 싸도 괜찮아…… 라고 할까, 내가 봉사하는 거니까…… 잔뜩 싸주지 않으면 안되니까……
俺達は二人でバーに向かう事にした。	우리들은 둘이서 바에 향하기로 했다.
……ご主人様がそう言うのなら、構わないけど……。ステージで夜伽……	…… 주인님이 그렇게 말한다면 상관없지만……. 스테이지에서 밤시중……
……わかったわ、ご主人様の部屋ね。それじゃ、行きましょうか。	…… 알았어, 주인님의 방이네. 그럼 갈까.
プレイルームね。夜伽をするには相応しい場所よね……わかったわ、ご主人様。	플레이 룸이네. 밤시중을 하기에는 적당한 장소네…… 알았어, 주인님.
……プールでするのは構わないけど、人が来た時はどうするつもりなのかしら……	…… 수영장에서 하는 건 상관없는데, 누가 오면 어떡하려고……
ご主人様がしたいというなら……お風呂でするけど……少し、恥ずかしいわね……	주인님이 하고 싶다고 한다면…… 목욕탕에서 하겠지만…… 조금 부끄럽네……
できれば、その場所じゃない方が助かるけど……。私は、ただのメイドだから。……ご主人様の言う通り、ＳＭルームに行きましょう。	되도록이면 거긴 아니었으면 좋겠는데……. 난 그저 메이드니까. …… 주인님이 원하는 대로 SM룸에 가자.
わかった、けど……中庭よね？　誰が来るかもわからないけど……ご主人様がしたいっていうなら、止める事はできないわね、私には……	알았어. 그런데…… 안뜰이야? 누가 올지도 모르는데…… 주인님이 하고 싶다고 하면 말릴 수는 없네, 나는……
…………わかったわ。私の部屋でしたいのね、ご主人様は……。面白味のある場所じゃないから、期待はしないで。	………… 알았어. 내 방에서 하고싶은 거네, 주인님은……. 재밌는 장소는 아니니까 기대하지는 말아줘.
昔の雰囲気の部屋ね……。ご主人様はこういうのが好き？　……私は、変な場所じゃなければどこでもいいわ。	옛날 분위기의 방이네……. 주인님은 이런 걸 좋아해? …… 난 이상한 장소가 아니면 어디든지 좋아.
……ずいぶん贅沢な場所でするのね。夜伽をする事に変わりはないけど、少し気後れしてしまうわ……	…… 꽤나 사치스러운 곳에서 하네. 밤시중을 한다는 건 변함 없지만, 조금 기가 죽어버릴 거야……
…………正気なの？　……どうも本気みたいね……はぁ、ご奉仕だから仕方ないけど……できるだけ早く終わらせてほしいわ。	………… 제정신이야? …… 아무래도 진심인 것 같네…… 하아, 봉사니까 어쩔 수 없지만…… 되도록이면 빨리 끝냈으면 좋겠어.
……いいけど、どうしてキッチンでしたいのかしら。何が良いのか、よくわからないわね……	…… 괜찮은데, 왜 부엌에서 하고 싶은 거야. 뭐가 좋은 건지 잘 모르겠어……
ご主人様がいるなら、周りの人なんて関係ない……。本当は二人きりがいいけど、ご主人様の言う事なら何でもするわ。	주인님이 있으면 주변의 사람 따위 상관 없어……. 사실은 단 둘이 좋지만, 주인님의 말이라면 뭐든지 할게.
ふふ、嬉しい……。ご主人様がいつも使ってるベッドでなんて、んぅ……胸がドキドキする……	후후, 기뻐……. 주인님이 항상 쓰는 침대에서…… 가슴이 두근두근거려……
いいわ、ご主人様。私の事、たくさん可愛がって……。私も、ご主人様にいっぱいご奉仕するから、ふふっ……	좋아, 주인님. 나를 잔뜩 귀여워해줘……. 나도 주인님에게 잔뜩 봉사할테니까, 후훗……
ふふ、わかったわ、プールでしたいのね。……もう、ご主人様のエッチ……スリルも楽しみたいなんて……	후후, 알았어, 수영장에서 하고싶은 거네. …… 정말, 주인님은 야해…… 스릴도 즐기고 싶다니……
お風呂でなんて、恋人や夫婦みたい……。なんだかドキドキしてきたわ……ご奉仕、たくさんするわね。	목욕탕에서라니, 연인이나 부부같아……. 뭔가 두근두근거려…… 봉사, 잔뜩 할게.
私はご主人様だけのメイドだから……。私の身体、好きに使ってほしい……	나는 주인님만의 메이드니까……. 내 몸, 마음대로 써주면 좋겠어……
いいわよ、ご主人様。……ご主人様にご奉仕できるなら、中庭でも嬉しいから。だから、たくさんご主人様を感じさせて……	좋아, 주인님. …… 주인님에게 봉사할 수 있다면 안뜰이라도 기쁘니까. 그러니까, 잔뜩 주인님을 느끼게 해줘……
ふふ、嬉しいわ……。自分の部屋でご主人様にご奉仕できるなんて……それだけで私、どうにかなってしまいそう……	후후, 기뻐……. 자기 방에서 주인님에게 봉사하다니…… 그것만으로도 나, 어떻게든 될 것 같아……
なんだか、もう胸が熱くなってきたわ……。畳の上で、ご主人様とだなんて……たくさんしましょうね、ご主人様……	뭔가, 벌써 가슴이 뜨거워졌어……. 다다미 위에서 주인님이랑 한다니…… 잔뜩 하자, 주인님……
もしかして、その……私の為に選んでくれたの？　う、自惚れかもしれないけど、嬉しいわ。……たくさんご奉仕させて、ご主人様……	혹시, 그…… 나를 위해서 선택해준 거야? 자, 자만일지도 모르지만, 기뻐. …… 잔뜩 봉사하게 해줘, 주인님……
ご主人様がしたいなら、外でも平気よ……。なんだか私まで変態みたい……でもご主人様と一緒なら、それくらい構わないわ。	주인님이 하고 싶다면 밖에서도 괜찮아……. 뭔가 나까지 변태같아…… 그치만 주인님과 함께라면 그 정도는 상관 없어.
……なんだか、その……キッチンでだなんて、一緒に暮らしてるみたいでドキドキするわ……。ご主人様も、そうは思わない？	…… 뭔가, 그…… 부엌에서라니, 같이 사는 것 같아서 두근두근거려……. 주인님도 그렇게 생각하지 않아?
どう、気分は？	어때, 기분은?
ふふ、なんだか頭がふわふわしてるわ……。はぅ、それにこれからご奉仕するって考えると、ドキドキするわね……	후후, 뭔가 머리가 어질어질해……. 거기다 지금부터 봉사한다고 생각하면 두근두근거려……
あぁ、俺もドキドキしてるよ。	아아, 나도 두근거려.
そう？　それは嬉しいわね。という事は、その……今日、たくさんするって事かしら。	그래? 그건 기쁘네. 그렇다는 건 그…… 오늘 많이 한다는 걸까.
当たり前じゃない、だってご主人様とするんだもの。……正直、今すぐにでもしたいくらい。	당연하잖아, 그거야 주인님이랑 하는 걸. …… 솔직히 당장이라도 하고 싶을 정도야.
大胆だね。……お酒のおかげかな。	대담하네. …… 술 때문일까.
それもあるけど、私……ご主人様とは、もっとしたいと思ってる、はぅん……	그것도 있지만, 나…… 주인님이랑 좀 더 하고 싶다고 생각해……
そうか。……それじゃ、今ここでしようか？	그런가 …… 그럼 지금 여기서 할까?
ご主人様ったら、いやらしいんだから……はぁ、あぅう……んぅっ……	주인님도 참 야하다니까…… 하아……
んん……！　ご、ご主人様、はぁはぁ、あぁん！　指、激しい……！　ひぅ！　あぁ……ひゃぁん！	…… 주, 주인님, 하아하아……! 손가락 격렬해……! 아아……!
この場所からでは、下手すれば誰かに聞こえてしまいかねないが……	여기서는 잘못하면 누군가에게 들려 버릴지도 몰라……
そ、そこいい、あぁん！　ご主人様、好き、大好きぃ……んん、はぅうう！　たくさん、私の中掻き回して……！	거, 거기 좋아, 아앙! 주인님, 좋아해, 너무 좋아해…… ! 잔뜩 내 안을 휘저어줘……!
あぅう、ご主人様ぁ！　はぁはぁ、わ、私の中、ぐちゅぐちゅって、いやらしい音してる……！　ご主人様の指、咥え込んでるから、はぅん！	……주인님! 하아하아, 내, 내 안이 찔꺽찔꺽 야한 소리를 내고 있어……! 주인님의 손가락을 물고 있으니까……!
だ、駄目、私ぃ、身体疼いてきてる……あぅう、ひゃぁん！　こんなところで、頭の中真っ白になりそう……！	아, 안돼, 나, 몸이 달아오르고 있어…… ! 이런데서 머리가 하얗게 될 것 같아……!
ぁああああっ！　わ、私ぃ、うぅ、もう我慢できないぃ！　はぁはぁ、イクイク、もうイクぅ、んんん～～～～～～っ！！	아아아앗! 나, 나…… 이제 못 참겠어! 하아하아, 가, 가, 이제 가버려……!!
肉襞は蠢き、愛液が滴り落ちていく。	질벽이 움찔거리며, 애액이 방울져서 떨어진다.
はぁ、はぁ、あぅう……。身体、まだ疼いてるぅ……頭、ふわふわして、んんぅ、ドキドキ治まらない……	하아, 하아……. 몸이 아직도 뜨거워…… 머리도 어질어질하고 두근거리는 게 멈춰지지 않아……
それなら、早く続きをしよう。	그럼 빨리 계속해서 하자.
そうね……。今度は指だけじゃなくても、他にもいろいろな事したいわ、はぁ、んぅっ……	그러네……. 이번엔 손가락 말고 다른 것도 이것저것 하고 싶어. 하아……
お酒が回っているせいだろう……普段よりもどこか無防備な雰囲気を纏っていた。	술기운이 돌고 있기 때문일 것이다…… 평소보다 어딘가 무방비한 분위기를 풍기고 있었다.
ふふ、ご主人様との夜伽、楽しみね……。私がたくさんご奉仕して、いっぱい気持ち良くするから。	후후, 주인님이랑 밤시중, 기다려지네……. 내가 많이 봉사해서 잔뜩 기분 좋게 해줄테니까.
本当？　それじゃ今日のご奉仕、楽しみにしてるね。	정말? 그럼 오늘의 봉사, 기대하고 있을게.
私はご主人様のメイドなんだから……ご主人様の為なら、どこでだって、なんだってするわ。	난 주인님의 메이드니까…… 주인님을 위해서라면 아무데서나 뭐든지 할게.
どこでも、なんでもって……本当？	아무데서나 뭐든지 한다니…… 진짜?
本当に決まっているじゃない。少しくらい酔っているからって、自分のメイドが信じられないの？	진짜인게 당연하잖아. 조금 취해 있다고 자기 메이드를 못 믿는 거야?
いやぁ、信じてるよ。それじゃ早速、有言実行してもらおうかな。	아니, 믿고 있어. 그럼 당장 그 말을 실행해볼까.
え、早速って……もしかして、この場でするって事？	에, 당장이라면…… 혹시, 여기서 한다는 거야?
ああ、そうだよ。お口でしてくれるかな……。もちろん、できるよね？	아아, 그래. 입으로 해줬으면……. 물론 할 수 있지?
はぅ、んちゅ……れるぅ、ぢゅ、じゅぶぅ……ご主人様の、熱くて……ちゅぷぅ、んぅ、美味しい、ちゅぷぅ……	…… 주인님의 거기, 뜨거워서……맛있어……
もっと、激しい方がいい？　じゅぷぅ、ぢゅるるぅ……んぷ、ご主人様、どう……？　れるぅ、ちゅ……んちゅぷぅ	좀 더 격렬한 편이 좋아? ……주인님, 어때……? ……
んちゅ、わかった、じゅぷぅ、ぢゅ、んじゅぅうう……！　はぅ、んちゅ、じゅぶぶぅ、お口熱くなってくる、ちゅぱっ！	……알았어……! ……입안이 뜨거워져……!
ごひゅじんひゃまの、んぷぅ、どんどん硬くなってる、はぅ、じゅぶぶぅ！　わたしのくち、ぢゅるぅ、じゅ、きもひいい？	주이니메 거기…… 점점 딱딱해지고 있어……! 내 입…… 기분 좋아?
れるぅ、んじゅぷぅ！　　いいよ、ごひゅじんひゃま、ちゅぷぅ、わたしのくちで出して、じゅるるぅ！　あつくてこいの、ぜんぶ……！	…… 좋아, 주이니임…… 내 입에 싸줘……! 뜨겁고 진한 거 전부……!
にがいあじ、くちのなかでひろがってる、んぷぅ、じゅぶぅ！　がまんしないでいいから、ごひゅじんひゃま、れるれろぉ、んぢゅぅううう……！	씁쓸한 맛이 입안에 퍼지고 있어……! 참지 않아도 괜찮으니까, 주인님……!
ぢゅるるぅ、じゅぶぶぶぅ！　せいえきほしいの、ごひゅじんひゃまぁ！　れるぅ、じゅ！　んちゅぅ、じゅぶぶぶぶぶぅ！	…… 정액 갖고 싶어, 주인님!……
んぷ……！？　んんぅうううううううううっ！　はぅ、じゅぶぅ……口の中、いっぱい……はぁ、はぁっ……たくさん出たわね……	………… 입안에 잔뜩…… 하아…… 많이 나왔네……
こくこく、んくっ……ふふ、ご主人様の精液、美味しい……ちゅぷ、んく、こくっ……	…… 후후, 주인님의 정액 맛있어…… ……
ご主人様にそう言ってもらえるなんて、嬉しいわ……。ふふ、もっとしましょう、ご主人様。	주인님이 그렇게 말해 주니 기뻐……. 후후, 좀 더 하자, 주인님.
あぁ、もちろんだよ。	아아, 물론이야.
はぁ、んぅう……ふふ、ご主人様、今二人きりね……	하아…… 후후, 주인님, 지금 둘만 있네……
あぁ、そうだね……どうしたの、ずいぶんと機嫌が良さそうじゃないか。	아아, 그러네…… 왜 그래, 기분이 되게 좋아 보이는데.
だって、ご主人様と一緒だし、お酒も飲んでるし……機嫌が良くならないわけがないでしょう？	그게, 주인님이랑 같이 술도 마시고 있고…… 기분이 좋아지지 않을 이유가 없잖아?
はは、それは嬉しいな。	하하, 그건 기쁘네.
だから、ね。……ご主人様、ここでキスしていい？	그러니, 까…… 주인님, 여기서 키스 해도 돼?
はぅ、んちゅ、んん……ご主人様ぁ、ちゅ、ちゅぷぅ……好きぃ、んぅう、大好きぃ……	…… 주인님, 좋아…… 너무 좋아……
もう我慢できない、ちゅぱっ、ここでもう、ご奉仕したい……れろぉ、ちゅ、んちゅぷぅ……	이제 못 참겠어. 여기서 바로 봉사하고 싶어…………
はぅ、じゅぷぅ……ちゅるぅ……本気よ、ご主人様ぁ……んちゅ、頭ふわふわして、すごく良い気分なの……	…… …… 진심이야, 주인님…… 머리가 어질어질해, 엄청 좋은 기분이야……
だってご主人様といたら、身体が疼いてきたから……。それよりも、ご主人様……早く挿れてほしい……	그게 주인님이랑 있으면 몸이 달아오르니까……. 그보다도, 주인님…… 빨리 넣어줬으면 좋겠어……
はぁ、んくぅん……！　奥まで太いのが、あっ、あっ……届いてる、んん、これが欲しかったの、はぅん……	하아……! 안쪽까지 굵은 것이…… 닿고 있어…… 이걸 갖고 싶었어……
カリが引っ掛かって、あぁ、んく……そこ、はぅ……先っぽが奥に当たって、あぅう、声抑えられない……！	귀두가 들어와서, 아아…… 거기…… 끝이 안쪽에 닿아서…… 소리를 못 참겠어……!
だって、ご主人様の気持ち良いからぁ、はぅん……私、頭の中ふわふわして、んくぅ、もっと激しくして、ご主人様ぁ……	그치만 주인님의 거기 기분 좋으니까…… 나 머릿속이 어질어질해…… 좀 더 격렬하게 해줘, 주인님……
そうか。それなら遠慮なく……	그런가. 그럼 사양하지 않고……
んんん～～～っ！　はぁはぁ、あぅ、ご主人様で、中がいっぱい、んく、ぁああああっ！	……하아하아, 주인님으로 안이 가득……!
んぅ、いやらしい音鳴ってる、はぅう、ご主人様にぜんぶ聞かれてる、あぁ、はぅうん！	야한 소리가 나오고 있어…… 주인님에게 전부 들리고 있어……!
き、気持ち良い、はぅ、わたし、ご主人様の事大好きで……あっ、んぅうう！　ご奉仕できるのが、嬉しいの……！	기, 기분 좋아, 나, 주인님을 정말 좋아해…… ! 봉사할 수 있다는 게 기뻐……!
もちろんよ、ご主人様ぁ、んくぅん！　はぁ、あぁん！　もっとたくさん、ご主人様を感じさせて……！	물론이야, 주인님…… 좀 더 잔뜩 주인님을 느끼게 해줘……!
んん、はぅう、ご主人様の熱くて、はぁはぁ、私の身体、疼いてくる……！　こ、こんなにされたら私、私ぃ、んひぃん！	……주인님의 것 뜨거워서, 하아하아, 내 몸이 달아 올라……! 이, 이렇게 되면 나, 나……!
あぅう、ご主人様ぁ！　そ、そんな事言われたら、抑えられなくなるぅ、んく、ひゃぁん！　私の中、もうぐちゅぐちゅで、はぅううう……！	……주인님! 그, 그런 걸 말하면, 참을 수 없어……! 내 안, 벌써 질척질척해……!
あっ、あっ、もう駄目ぇ！　奥まで熱くて、このまま蕩けるっ、んぅ、はぅうん！　好き、大好き、ご主人様ぁ！　ぁあああああっ……！	……이제 안돼! 안쪽까지 뜨거워져서 이대로 녹겠어……! 좋아해, 너무 좋아해, 주인님! 아아아앗……!
んひぃぃぃぃぃぃぃん！　はぅう、あぅううううん……！	…………!
膣内が収縮して、肉襞が精液を絞り出すかのようにペニスを刺激する。	질 내가 수축하고 질벽이 정액을 짜내려는 듯이 페니스를 자극한다.
はぅうううう……！　んくぅ、うぅう、す、すごい、ご主人様の精液が、奥にぃ……私の奥に、注ぎ込まれて、はぅ、熱いぃ……	…… 대, 대단해, 주인님의 정액이, 안쪽에…… 내 안쪽에 쏟아져서…… 뜨거워……
精液、こんなに……。嬉しいわ、ご主人様……んぅ、私の中で、こんなに感じてくれるなんて……	정액, 이렇게나……. 기뻐, 주인님…… 내 안에서 이렇게 느껴 주다니……
あぁ、ご主人様ぁ……精液勿体ない、はぅう……せっかく熱くて濃いの、こんなに出してくれたのに、零れて……	아아, 주인님…… 정액 아까워…… 모처럼 뜨겁고 진한 걸 이렇게 싸줬는데 흘러넘쳐……
大丈夫だよ、また出してあげるから。……それに、夜伽はまだまだこれからだろ？	괜찮아, 또 싸줄테니까. …… 그리고 밤시중은 아직 지금부터인데?
……そうね。わかったわ、ご主人様……んぅ、場所を変えて、続きをしましょう……？	…… 그러네, 알았어. 주인님……  장소를 바꿔서 계속 하자……?
ごめん、ご主人様……。んぅ……私、もう我慢できない、はぁ、はぁ……	미안, 주인님……. …… 나 이제 참을 수 없어, 하아, 하아……
我慢できないって、何が？	참을 수 없다니, 뭐가?
なんだかふわふわして、はぅう……いやらしい事で頭がいっぱいになってるから……	뭔가 어질어질 해…… 야한 일로 머리가 가득 차서……
ふぅん、そうなんだ。……それなら、自分ですればいいじゃないかな？	흠, 그렇구나…… 그럼 스스로 하면 되잖아?
じ、自分で……？　ご主人様は、その……してくれない……？　あぁ、はぅう……	스, 스스로……? 주인님이 그…… 해 주지 않을래……? ……
んぅ、それなら一人でする……はぁ、うぅ、このまま何もしないなんて、耐えられないから、はぁ、あぅうん……	……그럼 혼자서 할래…… 하아, 이대로 아무것도 안하면, 못 참겠으니까, 하아……
はぁ、あぅん……んん、身体がなんだか火照ってる……うぅ、ご主人様と一緒にいるだけで、ドキドキしてしまって……	하아…… 몸이 뭔가 달아오르고 있어…… 주인님이랑 함께 있는 것만으로도 두근거려……
ご主人様の前で、私ぃ、んぅう……自分の中弄って、はぁ、はぅう……こんないやらしい事してるなんて……ご主人様、嫌いにならないでね……	주인님의 앞에서 나…… 스스로 만지작거리고…… 이런 야한 짓을 하고 있어…… 주인님, 싫어하지 말아줘……
嫌いになったりしないけど……もしかして、俺の事を考えてオナニーしてる？	싫어하지는 않지만…… 혹시 날 생각하면서 자위하고 있어?
そ、それは、はぅん……だって、目の前にご主人様いるのに、触ってくれないから、自分でくちゅくちゅってして、んん……	그, 그건…… 그치만 눈앞에 주인님이 있는데 만져 주지 않으니까, 스스로 찔꺽찔꺽……
言わないでほしい、そんな事、はぁ、んぅう！　もうぐちゅぐちゅってして、あぅ、敏感なところ、硬くなってる……！	말하지 말아줘, 그런 거……! 벌써 질척질척해…… 민감한 곳이 딱딱해지고 있어……!
そしてそのまま、熱く充血しているクリトリスを指で弄り始めた。	그리고 그대로, 뜨겁게 충혈되어 있는 클리토리스를 손가락으로 만지작거리기 시작했다.
んひぃいん！？　あぁ、はぁはぁ、身体疼く、んん！　ご主人様の前で、もう止まらないぃ……！　熱くて、私ぃ、ぁあああっ！	……아아, 하아하아, 몸이 달아올라……! 주인님의 앞에서, 이제 멈출 수 없어……! 뜨거워서, 나……!
ずいぶんな乱れようだね。もうイキそうなの？	꽤나 흐트러지네. 이제 갈 것 같아?
え、ええ、もうイキそう、あぁ、んひぃん！　オナニー気持ち良くて、私駄目になりそう！　ひぅう！　はぁはぁ、んはぁあん！	으, 응, 이제 갈 것 같아……! 자위 기분 좋아서, 나 안될 것 같아! 하아하아……!
ご、ご主人様、あぅう、私がイクところ、見ていて！　ぁああっ、んぅ！　はぁん！　も、もう、イクぅ、ひやぁぁぁぁぁぁぁん！！	주, 주인님…… 내가 가는 걸 보고 있어! ……이, 이제 가버려……!!
はぁっ！　ん、くっ……んんんんんん～～～～～～～～！！	하앗! ……!!
その指先は自らの雫で濡れそぼり、卑猥な色気を湛えていた。	그 손가락 끝은 자신의 물방울로 흠뻑 젖어, 음란하게 반짝거리고 있었다.
はぁあ、んん～～～っ……あぁ、んぅう……ぐちゅぐちゅってしながら、私……。あぁ、こんなところで、オナニーでイクなんて……	하아…… 아아…… 질척질척 하면서 나……. 아아, 이런데서 자위로 가버리다니……
どう、気持ち良かった？	어때, 기분 좋았어?
すごく、んぅ……気持ち良かったわ……。だけど……	엄청…… 기분 좋았어……. 그런데……
だけど？	그렇지만?
自分でするだけじゃ、物足りない……。オナニーだけじゃ満足できないから、はぅうう……ご主人様としたい……	스스로 하는 걸로는 부족해……. 자위만으로는 만족 못하니까…… 주인님으로 하고 싶어……
すでに気持ちは、これからの夜伽でいっぱいになっているのだった。	이미 마음은 앞으로의 밤시중으로 가득 차있는 것이었다.
はぅう、ご主人様ぁ……。ちょっと、その……待ってもらっていいかしら？　はぁ、んぅっ……	주인님……. 잠깐, 그…… 기다려줄수 있을까? ……
傍目にもふらふらしているのがわかる。	옆에서 보기에도 휘청거리고 있는 것을 알 수 있다.
え、ええ、そうね……。はぅ、そのせいで、私ぃ……むずむずしてるから……	으, 응, 그러네……. 그래서 나…… 근질근질거려……
むずむずしてるっていうのは？	근질근질하고 있다는 건?
その、トイレに行きたい……。もう我慢できなくなりそうで、はぅう……このままだと、ここで漏れる……	그, 화장실 가고 싶어……. 이제 못 참겠어…… 이대로면 여기서 흘러나와……
ふぅん。漏らしちゃえば？	흐음. 나오게 하면 되잖아?
……え？　も、漏らすって……おしっこ、ここでって事……？　うぅ、ご主人様、何を言ってるの……	…… 응? 나, 나오게 하라니…… 오줌을 여기서……? 주인님, 무슨 말을 하는 거야……
ド、ドキドキなんて、してない……。んぅ……でもご主人様は、自分のメイドがこんなところで粗相をしていいの……？	두, 두근거리고 있지 않아……. …… 그치만 주인님은 자기 메이드가 이런데서 실수해도 괜찮은 거야……?
はぁ、はぅう……わ、私は、私は……その……	하아…… 나, 나는, 나는…… 그……
……大丈夫だよ。俺以外に、誰も見てる人なんかいないからさ。	…… 괜찮아. 나 말고는 아무도 보는 사람 없으니까.
わ、わかったわ……。私も、もう限界だったから、はぁ、んぅっ……	아, 알았어……. 나도 이제 한계니까, 하아……
私、こんなところでおしっこしようとしてるなんて……はぁ、あぅう、まるで変態みたい……	나, 이런데서 오줌누려고 하다니…… 마치 변태같아……
……ご主人様、意地悪言わないでほしい……。あぅ、も、もう出る、我慢できないぃ……	…… 주인님, 짓궂게 말하지 말아줘……. 이, 이제 나오는 거 못 참겠어……
はぁ、あぅう、だ、誰が来るかもしれないような場所で、ご主人様の前で……漏れる、おしっこ漏れる……っ！　ぁああああっ……！	하아…… 누, 누가 올지도 모르는 곳에서, 주인님의 앞에서…… 나와, 오줌 나와……!
尿が地面に雫を放ち、水溜りができていく。	지면에 오줌 물방울을 날려서 웅덩이가 생기고 있다.
どう、おしっこ漏らした気分は？	어때, 오줌 싼 기분은?
はぁ、はぁ……い、いけない事なのに、気持ち良くて、私ぃ……。駄目、ここお掃除しないと……	하아, 하아…… 아, 안되는데, 기분 좋아서 나……. 안돼, 여기 청소하지 않으면……
掃除なんて別にいいよ。このままにしておこう。	청소 같은 거 딱히 안해도 돼. 이대로 해 두자.
で、でもそれじゃ、うぅ……私のおしっこ、誰かに見られてしまうじゃない……	그, 그치만 그럼…… 내 오줌 누군가 봐 버리잖아……
それは、そうだけど……でも、その……いいの？	그건 그렇지만…… 그래도 그…… 괜찮아?
んっ、わかったわ……。私もそうだけど、ご主人様だって変態よ。それじゃ、続きは場所を変えてから……しましょう？	응, 알았어……. 나도 그렇지만 주인님도 변태야. 그럼 다음은 장소를 바꾸고 나서…… 하자?
……ご主人様、その……私、もう抑えられない……	…… 주인님, 그…… 나 이제 못 참겠어……
さっきからそわそわしている様子だったし、まさかとは思っていたけど……	아까부터 안절부절 못하는 것 같던데, 설마라고는 생각하지만……
そんな事言わないでほしい……。ご主人様が目の前にいるのに、我慢なんてできるわけないじゃない……	그런 말은 안했으면 좋겠어……. 주인님이 눈앞에 있는데 참을 수 있을리가 없잖아……
そうか。……じゃあ、ちゃんとおねだりできる？	그런가. …… 그럼 제대로 졸라댈 수 있겠어?
お、おねだり……？　ご主人様、おねだりすれば、ここでキスさせてくれる……？	조, 조르라고……? 주인님, 졸라대면 여기서 키스해 주는 거야……?
言えるわ、ご主人様……。んんぅ、キスさせて、お願い……！　私は、待ちきれなくてキスしたくなってるいやらしいメイドだけど……	말할게, 주인님……. 키스해줘, 부탁해……! 난 참지 못하고 키스 하고 싶어하는 음란한 메이드니까……
ご主人様の事、大好きだから……せめて、キスだけでもさせて、ご主人様……	주인님을 정말 좋아하니까…… 적어도 키스라도 해줘, 주인님……
はい、よくできました。	네, 잘 말했습니다.
はぅ、んちゅ……ちゅぷぅ……好き、好きぃ、ご主人様……はぁ、んぢゅぅ……！	………… 좋아해, 좋아해, 주인님…… 하아……!
だってご主人様の、大好きだから……んぷ、ぢゅっ……ご主人様は、私の事好き……？　ちゅるぅ……じゅ、ぢゅぷぅ……	그거야 주인님을 정말 좋아하니까…… …… 주인님은 날 좋아해……?  ……
わかった、ちゅっ、んちゅぷぅ……私のキス、たくさん味わって、ちゅぷぅ……はぅ、ちゅぱっ……	알았어…… 내 키스, 잔뜩 맛 봐 …… ……
俺の唇にその先端が触れて、口内へと侵入してくる。	나의 입술에 그 끝이 닿아서, 입안으로 들어온다.
んぢゅぅ、じゅっ……れるぅ、んぷぅ……どう、ご主人様……？　ちゅるるぅ、んん、じゅぶぅ……！	…… …… 어때, 주인님……? ……!
ぢゅぷ、嬉しい、ご主人様……。私、ご主人様にもっとご奉仕がしたい、ご主人様に気持ち良くなってほしい、れるぅ、んちゅぷぅ……！	……기뻐, 주인님……. 나 주인님에게 좀 더 봉사하고 싶어. 주인님을 기분 좋게 해주고 싶어……!
それなら、早く場所を変えよう……。ここじゃ、続きがやりにくい。	그럼 빨리 장소를 바꾸자……. 여기서는 이 다음을 하기 힘들어.
私は別に、んちゅぅ……ここでしても、構わない、れろぉ、じゅっ……ちゅぷ、んぷぅ……	나는 딱히…… 여기서 해도 상관 없어…… ……
そう、わかったわ……じゅぷぅ、ちゅぅ……でも、もう少しだけキスさせて、んちゅ、好き、好きなの、ご主人様、大好きぃ……	그래, 알았어…… … 그치만 조금만 더 키스 해줘…… 좋아해, 좋아해, 주인님, 너무 좋아해……
ご、ご主人様……。その、ちょっといいかしら。	주, 주인님……. 그, 잠깐 괜찮을까.
そうじゃないの、体調は問題ないわ。……そうじゃなくて、ご主人様、ちょっと動かないで。	그런 건 아냐, 컨디션은 문제 없어. …… 그게 아니라 주인님, 잠깐 움직이지 마.
その、口でしたいの……私、抑えられなくて……。ご奉仕させて……	그, 입으로 하고 싶어…… 나 못 참겠어……. 봉사하게 해줘……
はぅ、んちゅ……これが欲しかった、じゅぶぅ……ご主人様の大きいの、私の口で、れろぉ、ちゅ、じゅぷぅ……	…… 이걸 갖고 싶었어…… 주인님의 커다란 걸 내 입으로 ……
それが逆に欲情を誘う……卑猥な口使いで、俺のモノを責め立てていく。	그것이 반대로 욕정을 부르고…… 음란한 입 사용으로, 나의 것을 몰아세운다.
だって私、れろぉ、じゅるぅ……ご主人様の事、大好きだから、ちゅぱっ……早くご奉仕したくて、んぷ、ちゅぅ……じゅぶぶぅ……	왜냐면 나…… 주인님을 정말 좋아하니까…… 빨리 봉사하고 싶어서…………
ちゅるるぅ、んぅ……これでも私、我慢していたのよ、ちゅぷぅ……でも、ご主人様を前にしたら、はぅ、抑えきれなくて、んちゅぷ……	…… 이래보여도 나 참고 있었던 거야…… 그치만 주인님을 앞에 두면 참을 수가 없어서……
そうなんだ……。そこまで想われてるなんて、ご主人様冥利に尽きるな。	그렇구나……. 그렇게까지 생각해주다니, 주인님에겐 과분하네.
んちゅ、ちゅぅ……！　んぷ、苦いのが出てる……ご主人様、ちゅるぅ、気持ち良い……？　私の口、れろぉ、じゅるるぅ……	……씁쓸한 게 나오고 있어…… 주인님……기분 좋아……? 내 입……
あぁ、気持ち良いよ……	아, 기분 좋아……
ふふ、良かった、じゅぷぅ……私のお口、もっと味わって……たくさんするから、はぅ、んちゅ、じゅぶぶぅ……	후후, 다행이야, …… 내 입, 좀 더 즐겨…… 많이 해줄테니까……
れるぅ、んぢゅ、じゅぶぶ、ごひゅじんひゃま、んぐちゅぅ、いつでもだして、わたしのくちにぃ、れるれろぉ、んちゅぷぅ……！	……주인님…… 언제든지 싸줘…… 내 입에……!
あつくてこいせいえき、じゅぶぅ、たくさんほしい、ちゅる、ぢゅるるぅ！　ごひゅじんひゃまの、ぜんぶぅ！	뜨겁고 진한 정액…… 잔뜩 갖고 싶어……! 주이니메 전부!
あまりに激しい奉仕に、怒張した俺のペニスがビクビクと脈打ち始める。	너무나도 격렬한 봉사에, 부풀어 오른 나의 페니스가 움찔움찔 맥박치기 시작한다.
んじゅぅ、イキそう、ごひゅじんひゃま？　れろぉ、じゅっ、じゅぶぶぅ！　えんりょしないでいいから、すきなときにイって、ちゅるぅ、んじゅぷぅ！	……갈 것 같아, 주인님? ……참지말고 마음대로 가도 돼……!
うぅ、んぷぅ……！？　んん、ちゅるぅ、じゅぷ……あついのが、たくさんでてる、はぅん……すごい、こんなに……	………… 뜨거운 게 잔뜩 나와…… 대단해, 이렇게나……
こくこく、んぅ……んく、精液どろどろで、はぅう……駄目、零したらもったいない……こくっ……	…… 정액이 질척질척해…… 안돼, 흘리면 아까워…………
精液を嚥下して喉を鳴らすその姿は、とても卑猥だった。	목에서 정액을 삼키는 소리를 내는 그 모습은 매우 음란했다.
ちゅぷ……気持ち良かった、ご主人様？　私の口……	…… 기분 좋았어, 주인님? 내 입……
あぁ、すごく良かったよ。	아아, 엄청 좋았어.
ふふ、嬉しい……。ご主人様の精液も、とても美味しかったわ。今、お腹の中熱くなってる……	후후, 기뻐……. 주인님의 정액도 엄청 맛있었어. 지금 뱃속이 뜨거워지고 있어……
そんな風に言われたら……早く続きがしたくなるな。	그런 식으로 말하면…… 빨리 그 다음을 하고 싶어지네.
嬉しいわ、ご主人様。……それじゃ、早く移動しましょう。そうしたら、たくさんご奉仕するわ。	기뻐, 주인님. …… 그럼 빨리 이동하자. 그러면 잔뜩 봉사할게.
先ほどまで俺のペニスを咥えていた唇で笑顔を見せる。	방금 전까지 나의 페니스를 물고 있던 입술로 웃는다.
その想像に、思わず我慢できなくなりそうだったので、急いで場所を移す事にしたのだった。	그렇게 상상하자 참지 못할 것 같아서, 서둘러 장소를 옮기기로 한 것이었다.
私、我慢できない……。いやらしいって思われてもいい……ご主人様、お願いがあるの。	나 못 참겠어……. 음란하다고 생각해도 좋아…… 주인님, 부탁이 있어.
今ここで……キスしていい？　ご主人様に……	지금 여기서…… 키스 해도 돼? 주인님에게……
あぁ、構わないけど。	아아, 상관없는데.
はぅ、んちゅぷぅ……好き、ご主人様ぁ……ちゅるぅ、もっと早くこうしたかった、ちゅっ、たくさんたくさん、ご主人様と、んん……！	…… 좋아해, 주인님…… 좀 더 빨리 이렇게 하고 싶었어…… 많이, 많이, 주인님이랑……!
潤んだその瞳には、俺が映っていた。	촉촉한 그 눈동자에 내가 비치고 있었다.
うぅ、キスだけじゃ物足りない……。もっとご主人様が欲しい……深いところまで、ご主人様が……	……키스만으로는 부족해……. 좀 더 주인님을 원해…… 깊은 곳까지 주인님이……
それってどういう事？　はっきり言ってくれないと、きちんと伝わらないな。	그건 무슨 말이야? 확실히 말하지 않으면 제대로 모르겠네.
ご主人様のが欲しいのよ……私の中に、ご主人様の大きいの感じたい……。今この場所で、セックスがしたいの……！	주인님의 거기를 갖고 싶어…… 내 안으로 주인님의 커다란 걸 느끼고 싶어……. 지금 여기서 섹스하고 싶어……!
はぁあ、あぁ……ご主人様、んくぅ……これ、これが欲しかった……んん、うぅ……ご主人様、好きぃ……！	하아, 아아…… 주인님…… 이걸, 이걸 갖고 싶었어…… …… 주인님 좋아……!
お、奥まで太いのが届いて、ぁああっ、んん……もっと速くしても大丈夫だから、ご主人様……はぁはぁ、あぅうん……	아, 안쪽까지 굵은 것이 닿고 있어…… 좀 더 빠르게 해도 괜찮으니까, 주인님…… ……
はぅうう！？　あぁ、んくぅ、ご主人様ぁ！　太いの擦れてる、うぅ、私の中ぁ……はぅう、んん！	……주인님! 굵은 걸로 쑤셔지고 있어……내 안…… !
き、気持ち良い、はぅう、ご主人様の事、大好きだから私ぃ、んん！　はぁはぁ、もっとたくさん、ご主人様を感じたい、あぁ、んくぅん！	기, 기분 좋아……주인님을 정말 좋아하니까, 나……! ……좀 더 잔뜩 주인님을 느끼고 싶어……!
駄目、私もう我慢できなくなりそう……！　あぅう、ひぃいん！　はぁ、んく、頭の中真っ白になる、気持ち良過ぎて、抑えられない……！	안돼, 나 이제 못 참겠어……! ……머릿속 하얘져, 기분 너무 좋아, 못 참겠어……!
そもそもこの場所でここまでする気もなかったけど……俺は勢いに任せて、激しく奥まで掻き回す。	원래 여기서 이렇게까지 할 생각은 없었지만…… 나는 기세를 타고 격렬하게 안쪽까지 휘젓는다.
んぅう、ぁあああっ！　いやらしい声、抑えられないぃ、んんぅ、ご主人様、好きぃ、大好きぃ！　うぅ、気持ち良過ぎて、蕩けそう……！	……야한 목소리, 못 참겠어…… 주인님, 좋아, 너무 좋아! ……기분 너무 좋아, 녹을 것 같아……!
あぁ、んくぅ！　ご、ご主人様ぁ！　中ヒクヒクして、私ぃ！　イク、もうイクぅ、ご主人様、はぅうう、ぁああああああっ……！	……주, 주인님! 안이 움찔움찔해, 나 가! 가버려, 이제 가버려, 주인님, 아아아아아아앗……!
んんん～～～～っ……！　あぁ、ご主人様のがたくさん……んぅ、中どろどろになってる、あぁ、はぅん……	…… 아아, 주인님의 것이 잔뜩…… 안이 질척질척거리고 있어……
はぁ、んぅ……ええ、私は大丈夫よ、ご主人様……熱くて濃いの、いっぱい出してくれて嬉しい、あぅん……	하아…… 응, 나는 괜찮아, 주인님…… 뜨겁고 진한 걸 잔뜩 싸줘서 기뻐……
うぅ、もう待ちきれない……ご主人様……私、お願いがあるの……	……이제 더는 못 기다리겠어…… 주인님…… 나, 부탁이 있어……
お願い？　これから夜伽をするのに、一体なに？	부탁? 지금부터 밤시중을 할 건데 도대체 뭐야?
私の事、苛めてほしい……。ご主人様ので、たくさん……	날 괴롭혀주면 좋겠어……. 주인님의 거기로 잔뜩……
苛めてほしい？　……どうして、それをこの場で言うの？	괴롭혀 달라고? …… 왜 그걸 여기서 말하는 거야?
俺の股間を前にして座り、苛めてほしいという……それはつまり……	나의 사타구니를 앞에 두고 앉아서 괴롭혀주면 좋겠다…… 그것은 즉……
ご主人様の、逞しいモノで……私の口に、お仕置きしてほしくて……。お願い、ご主人様……	주인님의 씩씩한 물건으로…… 내 입에 벌을 줬으면 해서……. 부탁해, 주인님……
わざと焦らすように、俺は意地悪な質問をした。	일부러 애가 타도록, 나는 심술궂은 질문을 했다.
それは……だって私、こんな場所で欲しがるような、へ、変態だから……ちゃんとご主人様に躾けてもらわないと……	그건…… 왜냐면 난 이런데서 하고 싶어 하는 벼, 변태니까…… 제대로 주인님이 길들여주지 않으면……
……そうか。それなら仕方ないな。	…… 그런가. 그럼 어쩔 수 없네.
んぷ、うぅ……！　はぐぅ、ごひゅじんひゃまの、おっきい、んん、うくぅ……あぅ、のどおくまで、とどいてる……ぁああっ、んぐぷぅ……	…… 주이니메꺼 커다래……  목 안쪽까지 닿고 있어…… ……
んぐぅ！？　うぅ、んぷぅ、うぐ！　は、はげひい、んん、んぐぷぅ、ごひゅじんひゃまに、たくさんおしおきれてぇ、うう、はぐぅう……！	……겨, 격렬해!…… 주이니메게 잔뜩 쑤셔져서……
くちのなか、んぅ、ごひゅじんひゃまのでみたされて、はぐぅ、んぷ、あたまぼうっとうする……あぐぅ！　んぷ、ぉおご、んん～～っ……！	입 안이 주이니메 거스로 가득차서……머리가 멍해져……!
はぅ……そ、そんらことない、んぐ、んんぅ……ちゃんとわたしぃ、メイドとしてしつけられてる……うぐ、はぅうう……	…… 그, 그렇지 않아……제대로 나, 메이드로서 가르침 받고 있어…… ……
本当か？　それじゃ、確認する為にもっと激しくしないとな。	정말? 그럼 확인하기 위해서 좀 더 격렬하게 하지 않으면 안되겠네.
んん！？　んん～～～～っ！　んぐぷぅ、はぐ、うぇええ！　あぐぅ、ごひゅじんひゃまぁ、んぅうん、うぅ、わたし、わたしぃ！	……저, 주인님! 나, 나……
んぐ、ひぐぅう、おしおきされて、ドキドキしてる、はぅ、んんん～～っ！　いじめられて、こうふんしてる、へんたいメイドになってる、んぐぷぅ！！	……벌 받으면서 두근거리고 있어……! 괴롭혀져서 흥분하고 있어, 변태 메이드가 됐어……!!
ああ、その通りだな……！　ほら、仕上げだ、この変態メイド。その口の中にだしてやるから、きちんと飲み込め。	아아, 그 말 대로다……! 자, 마무리다, 이 변태 메이드. 그 입안에 싸줄테니까 제대로 삼켜라.
はぐ、んぷ、わ、わかった、んぐ、うぇえ、ひゅぐ、んぅううう！？　だ、だめ、もうなにもかんがえられなくなりそう、んん、んぐぷぅ！	……아, 알았어……!? 아, 안돼, 이제 아무 생각도 못하겠어……!
ご、ごひゅじんひゃまぁ、んぷぅ、んんん～～～っ！　はぐぅう、あ、あついぃ、んぐぷぅ……すごい、あついのがたくさんでてるぅ、うぇええ……！	주, 주인님……! 뜨, 뜨거워…… 대단해, 뜨거운 게 잔뜩 나왔어……!
んぐ、ごほごほっ……はぅ、けほ、うぅ……く、口の中、どろどろ……それに、こほっ……ご主人様の匂いで、頭がくらくらする……	 …… …… 이, 입 안이 질척질척해…… 그리고…… 주인님의 냄새로 머리가 어질어질해……
はぅ……あぁ、ご主人様ぁ……熱くて濃いのが、わたしの……んん、口の中にたくさん……んちゅ、はぅうん……	하아…… 아아, 주인님…… 뜨겁고 진한 게 내……  입 안에 잔뜩…… ……
言われなくてもわかっているだろうけど……せっかく出したんだ。全部飲み込むんだぞ。	말하지 않아도 알고 있겠지만…… 모처럼 싼 것이다. 전부 삼켜라.
ええ、もちろんよ……んぅ、こくこく……熱いのが、お腹の中まで、んく……こくっ、私、蕩けてしまいそう……	응, 물론…… …… 뜨거운 게 뱃속까지…… 나, 녹아 버릴 것 같아……
んちゅぅ、ありがとう、ご主人様……私みたいな変態メイドに、精液をたくさん注ぎ込んでくれて、あぁ、はぅう……	고마워, 주인님…… 나같은 변태 메이드에게 정액을 잔뜩 싸줘서……
ああ。……だけど、まだ終わりじゃないぞ。これからが本番だからな。	아아. …… 하지만 아직 끝이 아니다. 지금부터가 본방이니까.
わかってるわ、んぅ……私、もっともっと、ご主人様にご奉仕したい、あぁ、ちゅるぅ……	알고 있어…… 나 좀 더 좀 더 주인님에게 봉사하고 싶어……
それから、これからする夜伽に胸を高鳴らせるのだった。	그리고 지금부터 할 밤시중에 가슴이 쿵쾅대는 것이었다.
ねえ、ご主人様……。私、お願いしたい事があるのだけど……	저기, 주인님……. 나, 부탁하고 싶은 게 있는데……
お願いね……。それは、どんなお願いなのかな？	부탁이라……. 그건 어떤 부탁이려나?
今ここで、ご主人様が欲しい……。我慢できないの、ご主人様……！	지금 여기서 주인님을 원해……. 못 참겠어, 주인님……!
そ、そんな、ご主人様……意地悪言わないでほしい、ご主人様……。奥まで、太いの捻じ込んで……	그, 그런, 주인님…… 짓궂게 말하지 말아줘, 주인님……. 안쪽까지 굵은 걸로 쑤셔넣어……
んんん～～～～っ……！　あぐぅ、んく……ご主人様のが、私の中にぃ、んん、はぁはぁ、ぁあああっ！	………… 주인님의 거기가 내 안에……!
ま、まだ挿れたばかりなのに、はぐぅ……いやらしい声出る、んん、あぅう、ご主人様の感じるの、好きぃ……！	아, 아직 넣기만 했을뿐인데…… 야한 소리가 나와…… 주인님이 느껴져서 좋아……!
俺が動く度に、離したくないとばかりにペニスを締め付ける。	내가 움직일 때마다 떨어지고 싶지 않다는 듯이 페니스를 단단히 조인다.
そのまま、俺は抽送速度を速める事にした。	그대로 나는 삽입 속도를 높이기로 했다.
はぐぅ、やぁん！　は、激しい、もっと苛めてほしい、ご主人様、はぁはぁ、んんぅ！　太くて硬いので、たくさん……！	……겨, 격렬해, 좀 더 괴롭혀줘, 주인님, 하아하아……! 굵고 딱딱해서 잔뜩……!
ひゃぁん！　あぅ、ご主人様ぁ……！　お尻叩かれると、んく、我慢できない、はぁはぁ、小さな子供みたいにされて、んん～～～っ！	……주인님……! 엉덩이를 맞으면…… 못 참겠어, 하아하아, 어린애 같아……!
はぁ、んくぅん！　ご、ご主人様、はぁはぁ、お尻じんじんしてる、ぁああっ、はぅううう……！　苛められて、私ぃ！	하아……! 주, 주인님, 하아하아, 엉덩이 찌릿찌릿해……! 괴롭혀지고 있어, 나!
もっとしてほしい、中もお尻も、はぅう、んひぃいん！　お仕置きされるの、好きぃ、んんっ、ぁああっ、ご主人様ぁ！	좀 더 해줬으면 좋겠어, 안에도 엉덩이도……! 벌 받는 게 좋아…… 주인님!
わ、私、はぁはぁ、ご主人様に苛められるの好き、お尻叩かれるの好きぃ……！　んん、ぁあああっ！　もう身体熱くなってる……！	나, 나, 하아하아, 주인님에게 괴롭혀지는 걸 좋아해, 엉덩이 맞는 게 좋아……! 이제 몸이 뜨거워져……!
そうか、それならこのまま中に出すぞ。ちゃんと受け止めろよ。	그런가, 그럼 이대로 안에 싼다. 제대로 받아 들여라.
わかった、んくぅ、ひぃん！　中疼いて、私も蕩けそう……い、今出されたら、はぅう、苛められて頭真っ白になる、んぅううう！	알았어……! 안쪽이 달아올라서 나도 녹을 것 같아…… 지, 지금 나오면…… 괴롭혀져서 머리가 하얗게 돼……!
肉襞が擦れて、先端が膣の最奥に触れた瞬間、俺のペニスは限界を迎えた。	질벽을 지나서 끝부분이 질의 가장 안족에 닿은 순간, 나의 페니스는 한계를 맞이했다.
んんん～～～～～っ！？　ぁあああっ、ご、ご主人様ぁ、ひぐぅう、ぁあああああっ！	……주, 주인님……아아아아아앗!
肉襞が蠢いて、精液を絞り出していく。	질벽이 꿈틀거리며 정액을 짜내기 시작한다.
はぁ、あぅうう……！　まだ、身体疼いて……んんぅ、熱いの、たくさん出してくれて嬉しい、ご主人様……	하아……! 아직도 몸이 달아올라…… 뜨거운 걸 잔뜩 싸줘서 기뻐, 주인님……
あぁ、はぅん……も、もう抜くの……？　私、もっとご主人様とつながっていたいのに……	아아…… 버, 벌써 빼는 거야……? 나, 좀 더 주인님이랑 연결되어 있고 싶은데……
ああ、だけど続きはここじゃなくて場所を変えてからだよ。	아아, 그치만 다음은 여기가 아니고 장소를 바꾸고 나서야.
んぅ、わかった……あぅう……ご主人様のが零れる、んん、もったいない、せっかくのご主人様の精液が……	응, 알았어…… …… 주인님의 것이 흘러내려…… 아까워, 주인님의 정액이……
これからいくらでも出してあげるんだから、そんなに気にする必要はないよ。	지금부터 얼마든지 싸줄테니까 그렇게 신경쓸 필요 없어.
そう言いながら、俺はまだまだ滾るモノを感じていた。	그렇게 말하면서 나는 아직도 끓어오르는 물건을 느끼고 있었다.
たくさんご奉仕するわね、ご主人様ぁ……ふふ、何でもするから遠慮しないで……	잔뜩 봉사할게, 주인님…… 후후, 뭐든지 할테니까 사양하지 말고……
いい感じに酔っぱらってるね。	좋은 느낌으로 취했네.
ええ、そうね……。今、すごく良い気分よ……頭がふわふわして、はぅ……しかもご主人様にご奉仕できるんだから……	응, 그러네……. 지금 굉장히 좋은 기분이야…… 머리가 어질어질해…… 그리고 주인님에게 봉사할 수 있으니까……
そんなに酔っぱらってても、俺と夜伽をするのが嬉しいんだ？	그렇게 취해서도 나랑 밤시중을 하는 게 기쁜 거야?
当たり前よ、そんな事、んぅ……今さらそんな事言わせるなんて、ご主人様は、そんなに私に好きって言ってほしいの？	당연하지, 그건…… 이제 와서 그런 말을 하게 하다니, 주인님은 그렇게 나한테 좋아한다는 말이 듣고 싶어?
好きよ、好き……ご主人様、大好き……。もう、早くご奉仕してたくて、私……身体が疼いてしまいそう……	좋아해, 좋아…… 주인님 너무 좋아……. 이제 빨리 봉사하고 싶어서 나…… 몸이 달아올라 버리겠어 ……
ご主人様は、どう？　私の事好き……？　あぅう、んぅ……私に、たくさんご奉仕させてくれる……？	주인님은 어때? 날 좋아해……? …… 나한테 잔뜩 봉사시켜 줄 거야……?
ふふ、ありがとう、ご主人様……。嬉しい、もうここでご奉仕始めたいくらいよ……	후후, 고마워, 주인님……. 기뻐, 이제 여기서 봉사를 시작하고 싶을 정도……
もう少し我慢してくれ。そうしたら、たくさんしてもらうからさ。	조금만 더 참아 줘. 그럼 잔뜩 받을테니까.
んぅ、わかったわ。せっかく夜伽できるんだもの、焦ったら駄目よね……。こうやってお話できるだけででも、嬉しいもの……	응, 알았어. 모처럼 밤시중 할 수 있는데 초조해 하면 안 되겠지……. 이렇게 이야기 할 수 있는 것만으로도 기쁜 걸……
でも、こんなに酔ってると、私……自分が抑えられなくなるかも……。いやらしい声たくさん出して、ご主人様がたくさん欲しくなりそう、はぅうう……	그치만 이렇게 취하고 있으면 나…… 자신을 억제할 수 없을지도……. 야한 목소리 많이 내고, 주인님을 잔뜩 갖고 싶어할 것 같아……
ご主人様ぁ、んぅ……こ、これから、夜伽するのよね……？	주인님…… 지, 지금부터 밤시중 하는 거네……?
うん、そうだよ。	응, 그래.
はぁあ、あうっ……頭がぼうっとしてるから、ん、上手くできるかわからないわよ……	하아…… 머리가 멍해져서…… 잘 할 수 있을지 모르겠어……
わかってるよ、大丈夫だから。	알고 있어, 괜찮아.
でも、メイドを酔わせてご奉仕だなんて、はぁ、あぅう……ご主人様、いやらしいわ……	그치만 메이드를 취하게 해서 봉사라니 하아…… 주인님 야하네……
そ、それはわかってる……。うぅ、手抜きをしようなんて、そんな事考えてるわけじゃない……	그, 그건 알고 있어……. 대충하다니 그런 걸 생각하고 있는 건 아냐……
ただ、ちゃんとできるかわからないってだけよ……。はぁ、んうぅ、それに、ちゃんとしてほしいなら、お酒を飲んでない時にさせて……	그냥 제대로 할 수 있을지 모르겠다는 거야……. 하아…… 그리고 제대로 하기를 원한다면 술을 안마셨을때 시켜……
あぁ、わかったよ。だけど今回は、このままでいいでしょ？	아아, 알았어. 그치만 이번엔 이대로 괜찮지?
わかってるわ……。私はメイドなんだもの、酔っ払っているからって、はぅ……自分の仕事を放棄したりはしないわ……	알고 있어……. 난 메이드인 걸. 취했다고 해서…… 자기 일을 포기하거나 하지 않아……
うぅ……酔っていてもご主人様がいやらしい顔してるのはわかるわ……んん、はぁん……本当にエッチなんだから、ご主人様は……	…… 취해 있어도 주인님이 야한 얼굴 하고 있는 건 알아…… …… 정말 야하니까, 주인님은……
これから夜伽をしてもらうわけだけど……。やっぱり、緊張してる？	지금부터 밤시중을 받는 건데……. 역시 긴장돼?
……そうね。正直に言うと、かなり緊張してるわ。	…… 그러네. 솔직히 말하면 꽤 긴장하고 있어.
そうか。でも、大丈夫だよ。俺に任せておいて。	그런가. 그래도 괜찮아. 나한테 맡겨줘.
でも、その……私はメイドだから。ちゃんとご奉仕しないと。	그래도 그…… 난 메이드니까 제대로 봉사하지 않으면.
あぁ、そう言ってくれるのは嬉しいけどね。あまり無理はしなくていいから。	아아, 그렇게 말해 주는 건 기쁘지만 말야. 너무 무리하지 않아도 되니까.
そ、そう……。そう言ってもらえるのは助かるわね。	그, 그래……. 그렇게 말해 주니 다행이네.
それにね、緊張してる女の子っていうのも可愛いから。なんだか初々しいなって思えてさ。	그리고 말야, 긴장하고 있는 여자애라는 것도 귀여우니까. 뭔가 청순하다고 생각해서 말야.
初々しい……ように見えるかしら。……だって私、こんなだから。	청순…… 하게 보일까. …… 왜냐면 나, 이러니까.
うん、見えるよ。自分では気付いていないかもしれないけど、すごく可愛いよ。	응, 그렇게 보여. 스스로는 깨닫지 못할지도 모르지만, 엄청 귀여워.
あ、ありがとう……。お世辞でも嬉しいわ。……緊張をほぐそうとしてくれているの？	고, 고마워……. 빈말이라도 기뻐. …… 긴장을 풀어주려는 하는 거야?
ご主人様は口が上手いわね。……でも助かるわ。ご奉仕、気負わないでできそうかも……	주인님은 말을 잘하네. …… 그치만 다행이야. 봉사, 편한 마음으로 해도 되겠어……
ちゃんと、上手にできるかはわからないけど……精一杯するから。	제대로 잘 할지는 모르겠지만…… 열심히 할테니까.
……ご主人様は、変わっているわね。	…… 주인님은 변했네.
え、どうして？　何かおかしな事したかな。	에, 왜? 뭔가 이상한 짓을 했으려나.
いえ、そういうわけじゃなくて……。私みたいなメイドと夜伽しようって思うなんて、不思議だなって思って。	아니 그런 게 아니고……. 나같은 메이드랑 밤시중 하려고 생각하다니 이상하다고 생각해.
別に、不思議でもなんでもないと思うけどな。なんでそう思うの？	딱히 이상한 것도 아니라고 생각하는데. 왜 그렇게 생각했어?
だって私、そんなに明るいわけじゃないし、元気っていうわけでもないから……	왜냐면 나, 그렇게 성격이 밝은 것도 아니고, 활기찬 것도 아니니까……
そう、それならいいのだけど……。せっかくご奉仕するのだから、退屈させてしまいたくはなくて……	그래, 그럼 좋지만……. 모처럼 봉사하는 거니까 지루하게 하고싶지는 않아서……
……ええ、そう言ってくれると助かるわ。ご奉仕、私なり頑張ってみるから。	…… 에에, 그렇게 말해 주면 살아나요. 봉사, 나든지 노력해 보기 때문에.
ああ、それでいいと思うよ。	아아, 그 걸로도 좋다고 생각해.
……でもご主人様も、あまり私に遠慮しなくてもいいわ。私はメイドなのだし。	…… 그치만 주인님도 나한테 사양하지 않아도 괜찮아. 난 메이드인 거고.
……そう。今後どうなるかはわからないけど……今日の夜伽は、ちゃんとするつもりだから。そこは、任せてほしいわ。	…… 그래. 앞으로 어떻게 될지는 모르지만…… 오늘의 밤시중은 제대로 할 생각이니까 그건 맡겨 줘.
今日は、どんなご奉仕をすればいいのかしら、ご主人様。	오늘은 어떤 봉사를 하면 좋을까, 주인님.
それはまだ内緒だよ。ふふ、気になる？	그건 아직 비밀이야. 후후, 신경 쓰여?
ええ。せっかく夜伽をするんだもの、ご主人様の事、気持ち良くしてあげたいから。	응. 모처럼 밤시중을 하는걸, 주인님을 기분 좋게 해 주고 싶으니까.
その期待に応えられるように、ちゃんとしたいから……今日なにをするか気になったのよ。	그 기대에 답할 수 있게 제대로 하고싶으니까…… 오늘은 뭘 할까 신경쓰인 거야.
あぁ、なるほどね。でもそれは言えないな。ドキドキが減っちゃうだろ？	아아, 그렇구나. 그치만 그건 말할 수 없네. 두근거림이 줄어버리잖아?
ふふ、わかったわ。ご主人様がそう言うなら、本番まで楽しみにしてるわね。	후후, 알았어. 주인님이 그렇게 말한다면 본방까지 기대하고 있을게.
……ご主人様は、その、急に恥ずかしい事を言う……。	…… 주인님은 그, 갑자기 부끄러운 걸 말해…….
イヤなんて事はないわ。……むしろ、ちょっと嬉しいくらい。	싫지는 않아. …… 오히려 조금 기쁠 정도.
きゅ、急に元気になった……。まあ別に……私も、ご主人様が喜んでくれた方が嬉しいから、構わないけど……	가, 갑자기 건강하게 됐어……. 뭐, 별로…… 나도 주인님이 기뻐해 주는 게 기쁘니까 상관없지만……
今日は、ずっと一緒にいられるのよね……。ふふ、嬉しいな。	오늘은 쭉 같이 있을 수 있는 거네……. 후후, 기쁘네.
あぁ、俺もだよ。時間の許す限り一緒にいよう。	아아, 나도야. 시간이 허락하는 한 같이 있자.
ええ。……それに、したい事があったら遠慮なく言ってね。私、ご主人様に言われたことなら全部するから。	응. …… 그리고 하고 싶은 일이 있으면 사양말고 말해. 나, 주인님이 말하는 거라면 전부 하니까.
それは私の仕事だから、取らないでほしいわ。私が隅々までご主人様にご奉仕するんだから、気にしないで大丈夫よ。	그건 내 일이니까 뺏지 않으면 좋겠어. 내가 구석구석까지 주인님에게 봉사하니까 신경쓰지 않아도 괜찮아.
……嬉しい。ご主人様が、そんな風に考えてくれてるなんて。なんだか、もう胸が熱くなってきたわ……	…… 기뻐. 주인님이 그렇게 생각해 주다니. 뭔가 이제 가슴이 뜨거워졌어……
別に、その……人に冷たくしてるわけじゃないわ。これが素なのよ。……それに、私が一途になるのはご主人様だけ。	별로, 그…… 사람들에게 차갑게 대하고 있는 건 아냐. 원래 성격이 그래. …… 그리고 내가 일편단심인건 주인님에게만.
つまり、俺が特別って事？	그건 내가 특별하다는 거야?
ええ、そうよ。私にとって、ご主人様は特別な存在。……私は？　ご主人様にとって、私は特別？	응, 그래. 나에게 주인님은 특별한 존재. …… 난? 주인님에게 난 특별해?
それじゃ今日のご奉仕、一生懸命頑張らないとね。たくさんたくさん、ご主人様を幸せにするから、期待していてね。	그럼 오늘의 봉사, 열심히 해야겠네. 엄청 많이 주인님을 행복하게 할테니까 기대하고 있어.
さて、今日は何をしてもらおうかな……	자, 오늘은 뭘 해볼까……
何でも言って、ご主人様。私の身体はご主人様のモノだから……。ご主人様の望むように、好きにしてほしい。	뭐든지 말해, 주인님. 내 몸은 주인님의 것이니까……. 주인님이 원하는대로 마음대로 했으면 좋겠어.
どんな奉仕でもしてくれる？	어떤 봉사라도 해줄래?
ええ、もちろんよ。私の全てを使って、ご主人様の為だけに尽くすわ。	응, 물론이지. 내 모든 걸 사용해서 주인님만을 위해 힘낼게.
たとえば……それが乱暴な事だったとしても？	예를 들어…… 그게 난폭한 일이라고 해도?
それをご主人様が望んだのなら、是非もないわ。足の先から髪の先まで、好きなだけ使ってほしい……	그걸 주인님이 바란다면 따지지 않아. 다리 끝부터 머리카락 끝까지, 마음대로 썼으면 좋겠어……
もしご主人様が、私が壊れるくらい犯したいなら、それでも構わないわ。私の心も身体も、全てご主人様だけのモノだから……	만약 주인님이, 내가 망가질 정도로 범하고 싶으면 그래도 상관없어. 내 마음도 몸도 전부 주인님만의 것이니까……
もしそうなったら、私……嬉し過ぎて、何回でもイカされるかも……。もしすぐに気を失ったら、起こしてね。	만약 그렇게 되면 나…… 너무 기뻐서 몇번이라도 가버릴지도……. 만약 바로 정신을 잃으면 깨워줘.
せっかくの夜伽なのに、早く終わってしまったらもったいないもの。私、ご主人様をたくさん感じたいから……	모처럼의 밤시중인데 빨리 끝나버리면 아깝잖아. 나, 주인님을 잔뜩 느끼고 싶으니까……
ああ、嬉しい……！　もう、身体が熱くなってくる感じがする……鼓動が収まらないわ。今日は、どうにかなってしまいそう……	아아, 기뻐……! 이제 몸이 뜨거워지는 느낌이 들어…… 두근거림이 가라앉지 않아. 오늘은 어떻게 될 것 같아……
…………どう、かしら。少し、変態的過ぎたかしら？	………… 어떠, 려나. 좀 지나치게 변태적일까?
いや、可愛いんじゃないかな、俺の為に着替えてくれたの？　嬉しいよ。	아니, 귀엽잖아, 날 위해 갈아입어 줬어? 기쁘네.
いまいち男性の好みが分からないけれど……その、これで興奮するのは、少しイケない事ではないかしら、ご主人様。	아직 남자들의 취향은 모르지만…… 그, 이걸로 흥분하는 건, 좀 안 되는 거 아닐까, 주인님.
えー、ノーマルだと思うけどな、太股とか分かりやすいと思うけど。	에―, 노멀이라고 생각하는데, 허벅지라든지 알기 쉽다고 생각하는데.
……昔はこの格好で普通に体育を行っていたのよ？　それを性的な目で見ていたという事かしら？	…… 옛날엔 이 모습으로 평범하게 체육수업을 했던 거야? 그걸 성적인 눈으로 보고 있었다고 하는 걸까?
そう言わないで、俺だって興奮しているんだし。	너무 그리 말하지 마, 나도 흥분하고 있으니까.
動きやすいからと言って、激しすぎるのはダメよ？　その、優しくなら、私も……嬉しい、から。	움직이기 편하다고 해서 너무 격렬한 건 안 돼? 그, 상냥하게 하면 나도…… 기쁘니까.
……こ、媚びているように思うかしら……？　裸エプロンだなんて、その、うぅ……下品ではないかしら……	…… 아, 아양떨고 있다고 생각할까……? 알몸 앞치마라니, 그…… 상스럽지 않을까……
でも、俺の為に着てきてくれたんでしょ？	그치만 날 위해서 입고 와 준 거지?
その……ご主人様が喜んでくれると思って……私のこの姿、似合っている……？	그…… 주인님이 기뻐해줄 거라고 생각해서…… 내 모습, 어울려……?
エッチで可愛くて素敵だよ。	야하고 귀엽고 멋져.
そ、そう……頑張った甲斐があったわね、ふふっ……着替えている時は不安だったけれど……その、ご主人様が少しでも興奮してくれるのなら……	그, 그래…… 열심히 한 보람이 있었네, 후훗…… 갈아입을 때는 불안했지만…… 그, 주인님이 조금이라도 흥분해 준다면……
早く、夜伽しようか？	빨리 밤시중 할까?
……その、嬉しい、の……少しぐらい激しくしても……構わないわ。	…… 그, 기뻐…… 조금 격렬하게 해도…… 상관없어.
ご主人様はこういうのが好きかと思って……んっ……さ、流石に、淫乱だって思われてしまうかしら……？	주인님은 이런 걸 좋아한다고 생각해서…… …… 여, 역시 음란하다고 생각하겠지……?
平気そうな顔してても、やっぱり恥ずかしいんだ？	아무렇지도 않은 얼굴을 해도, 역시 부끄럽지?
…………恥ずかしいに、決まっているでしょう？　もう、平然となんてしていられないわ。	………… 부끄러운 게 당연하잖아? 이젠 가만히 못 있겠어.
どう、かしら……私の事、少しでも、その……抱きたい、とか。したい、とか……思ってくれたり、するの……？	어떠, 려나…… 나를 조금이라도 그…… 안고 싶다든지. 하고 싶다든지…… 생각해 주거나 하는 거야……?
凄くそう思うよ。	엄청 그렇게 생각해.
んっ……嬉しい……はぁ、いけないわね……少し、興奮してきて……やっぱり、この格好は……過激すぎたようね。	응…… 기뻐…… 하아, 안 되겠네…… 조금 흥분해서…… 역시 이 모습은…… 너무 과격한 것 같네.
ふふ、ご主人様ぁ、大好きぃ……。たくさんたくさん、ご主人様を感じさせてほしい、んぅっ……	후후, 주인님, 너무 좋아……. 잔뜩 주인님을 느끼게 해줘……
もう、酔ってる私としたいだなんて……ご主人様のエッチ。……でも私も、嬉しくて、ドキドキしてるわ……	정말, 취하고 있는 나랑 하고 싶다니…… 주인님은 야해. …… 그치만 나도 기쁘고, 두근거리고 있어……
何でもしていいわ、ふふ……。私の心も身体も、ご主人様のモノだから、はぅ……好きに使って、ご主人様ぁ……	뭐든지 해도 좋아, 후후……. 내 몸도 마음도 주인님의 것이니까…… 마음대로 써, 주인님……
んぅ、酔わせてご奉仕だなんてぇ、はぁ、あぅう……ご主人様、いやらしいわ、はぅん……	응, 취하게 하고 봉사라니, 하아…… 주인님, 야해……
こういう風にするの、好きなの……？　お酒入ってるから、はぅう……上手にできないかもしれないわよ……	이런 식으로 하는 걸 좋아해……? 술이 들어가 있어서…… 잘 못할지도 몰라……
頭、ふわふわしてるわ……。なんだかいい気持ちで、んぅ……なんでも応えてしまうかも、はぁ、あぅう……	머리, 어질어질해……. 뭔가 좋은 기분으로…… 뭐든지 해줄지도……
……これから、その……ここで、ご主人様にご奉仕するのね……	…… 지금부터 그…… 여기서 주인님에게 봉사하는 거네……
さすがに、緊張するわね。これから夜伽だなんて……	역시 긴장되네. 지금부터 밤시중이라니……
ご主人様……できれば、激しいのとか乱暴なのは、しないでほしいわ……	주인님…… 되도록이면 격렬하거나 난폭한 건 안했으면 좋겠어……
……私は、メイドだから。やるべき事はちゃんとするわ、ご主人様。	…… 나는 메이드니까. 해야 할 일은 제대로 해, 주인님.
夜伽……。ご主人様に、これからご奉仕するのわけね……	밤시중……. 주인님에게 지금부터 봉사하는 거네……
期待してるの、ご主人様……？　応えられるかは、正直わからないけど……	기대하고 있어, 주인님……? 기대에 답할 수 있을지는 솔직히 모르겠는데……
……ご奉仕、主人様の期待に応えられるように頑張るわね。	…… 봉사, 주인님의 기대에 답할 수 있도록 열심히 할게.
どうしたの？　……私の顔ばかり見ていても、なんのご利益もないわよ。	왜 그래? …… 내 얼굴만 보고 있어도, 아무 것도 안나와.
今日はどんな事をするのかしら。私に責められたい？　それとも、責めたい……？	오늘은 어떤 걸 할까. 나한테 꾸짖어지고 싶어? 아니면 꾸짖고 싶어……?
ふふ、たくさんご奉仕させてほしいわ、ご主人様。できるだけ長く、一緒にいたいわ。	후후, 잔뜩 봉사시켜 줬으면 좋겠어, 주인님. 되도록이면 오랫동안 같이 있고 싶어.
ご主人様と一緒にいるだけで、ドキドキしてしまうわね。ご奉仕できるだけで、嬉しいから……	주인님이랑 같이 있는 것만으로도 두근두근 하겠지. 봉사 하는 것만으로도 기쁘니까……
ちゃんと、その……私の事、見ていてね。恥ずかしいところも、いやらしいところも……ご主人様になら、全部見てほしい……	제대로 그…… 날 보고 있어. 부끄러운 곳도, 야한 곳도…… 주인님에게라면 전부 보여 줄래……
ご主人様に言われる事、全部するわ……。だから遠慮しないで、何でも言って……私は、ご主人様専用のメイドだもの。	주인님이 말하는 건 전부 해……. 그러니까 사양하지 말고 뭐든지 말해…… 난 주인님의 전용 메이드니까.
一緒に居られるだけでも嬉しいのに、夜伽までさせてもらえるなんて……。想像するだけで、もう身体が疼きそう……	함께 있는 것만으로도 기쁜데 밤시중까지 할 수 있다니……. 상상하는 것만으로도 벌써 몸이 달아오르는 것 같아……
今日はずっとご奉仕させて、ご主人様……私の事を忘れないように、たくさんご奉仕させてね……	오늘은 계속 봉사시켜 줘, 주인님…… 날 잊지 않게, 많이 봉사하게 해줘……
これから、ご主人様にご奉仕するのよね……上手にできるかわからないけれど、その……ちゃんとできるよう、頑張るわ……	지금부터 주인님에게 봉사하는 거네…… 잘 할 수 있을지 모르겠지만 그…… 제대로 할 수 있게 열심히 할게……
私、ご主人様の期待に応えられるかしら……自分でもまだ不安で……ごめん、ご主人様……私はメイドなのに……	나, 주인님의 기대에 답할 수 있을까…… 스스로도 아직 불안해…… 미안해, 주인님…… 난 메이드인데……
あまり、その……苛めないでくれると助かるわ……こんな事言うの、良くないとは思うのだけど……夜伽に全然慣れていなくて……	너무, 그…… 괴롭히지 않았으면 좋겠어…… 이런 걸 말하는 건 좋지 않다고는 생각하는데…… 밤시중에 전혀 익숙하지 않아서……
ご主人様は、やっぱり可愛らしい女性が好み……なのかしら？　それなら、私は、ラブリーメイドとして、頑張るわ……	주인님은 역시 사랑스러운 여자가 취향…… 인걸까? 그럼 난 러블리 메이드로서 열심히 할게……
抱いてもらう前は、その……可愛いというより、色気があるといってくれたほうが嬉しいわね。	안기기 전에는 그…… 귀엽다고 하는 것보다 색기가 있다고 해 주는 편이 기쁘네.
私は今、ちゃんと可愛いのかしら……？　少し、気になるわね。	나 지금 정말 사랑스러운 걸까……? 조금 신경 쓰여.
エレガンスメイド……ご主人様に綺麗なんて言われたら、その、戸惑ってしまうわね。	엘레강스 메이드…… 주인님이 예쁘다고 말하면 그, 당황해 버리겠네.
ご主人様に綺麗と思われるのは、その……嬉しいわ。女性として、とても熱くなる……から。	주인님에게 예쁘다고 생각되는 것은 그…… 기뻐. 여자로서 너무 뜨거워질…… 테니까.
ご主人様とこうして、夜伽をするから……エレガンスメイドとしていられるのかしらね。私は……	주인님과 이렇게 밤시중을 하니까……엘레강스 메이드로서 있을 수 있는걸까. 나는……
ご主人様、視線がいやらしいわね。まだ始まってもいないのに……大きくしてるの？　ふふっ。	주인님, 시선이 야하네. 아직 시작하지 않았는데…… 커져 있는 거야? 후훗.
セクシーメイド、ね……夜伽に限って言えば、嬉しいわね。ご主人様が浮気をしなくて済むもの。	섹시 메이드…… 밤시중에 한해서 본다면 기쁘네. 주인님이 바람을 피지 않아도 되는 건.
そんなに期待を込めた目で見られても困るわ……全く、しょうがなわね。本当にエッチなのだから……	그렇게 기대를 담은 눈으로 봐도 곤란해…… 정말, 어쩔 수가 없네. 진짜 야하다니까……
ご主人様が癒されたい……というのなら、いくらでも付き合ってあげるわ。私の身体で癒されてね……	주인님이 치유받고 싶다…… 고 한다면 얼마든지 어울려 줄게. 내 몸으로 치유해……
ご主人様に抱かれていると、その……落ち着くの。癒されるというか……ああ、私は何を言っているのかしら……	주인님에게 안겨 있으면 그…… 진정돼. 치유된다고 할까…… 아아, 난 무슨 말을 하고 있는 걸까……
あ、あの……あまり、私の目を見ないで、胸が高まってしまうの……もう……しょうがないご主人様ね……	저, 저기…… 너무 내 눈을 보지 마, 가슴이 뛰잖아…… 정말…… 어쩔 수 없는 주인님이네……
チャームメイド、ね。ふふ、私には少し勿体無いかしら？　ご主人様……試してみる？	차밍 메이드네. 후후, 나한테는 좀 과분할까? 주인님…… 시험해 볼래?
……はぁ、その、ご主人様を見るだけで、私……身体が熱くなって、瞳が潤んでくるの、おかしい……かしら？	…… 하아, 그, 주인님을 보는 것만으로도 나…… 몸이 뜨거워지고 눈물이 나올 것 같아, 이상하…… 지?
私が魅了するのは、ご主人様だけよ。不特定多数の男性なんて知らないわ……ご主人様、だけ。	내가 매혹하는 건 주인님 뿐이야. 불특정 다수의 남자 같은 건 몰라…… 주인님 뿐.
レディメイドとして、誠心誠意ご主人様に尽くすから……楽しみにしておいて。	레이디 메이드로서 성심성의를 주인님에게 다할테니까…… 기대하고 있어.
……好きに、するといいわ。男性のしたいこと全てを受け入れるのが……良い女性の姿だと思うの。	…… 좋아해 준다면, 됐어. 남자가 하고 싶은 모든 것을 받아들이는 게…… 좋은 여자의 모습이라고 생각해.
ご主人様が望む事全て、私が叶えてあげる。その為のレディメイド……よね。	주인님이 바라는 일은 전부 내가 이뤄 줄게. 그래서 레이디 메이드…… 네.
ご主人様は……今日も私のことを、気持ちよくしてくれるのよね……？	주인님은…… 오늘도 날 기분 좋게 해 주는 거네……?
ええ、任せてちょうだい……ご主人様との夜伽なら、きっといくらでも……	응, 맡겨 줘…… 주인님과 밤시중이라면, 분명 얼마든지……
……いやらしいね……素敵だよ、とても。	…… 야하네…… 멋져, 너무.
ご主人様が、私を変えたのよ？　気持ちよくて、いやらしいことが大好きな……こんな、淫らなメイドに……	주인님이 날 바꾼 거야? 기분 좋아서, 야한 일을 아주 좋아하는…… 이런 음란한 메이드로……
んっ……淫乱だと思われたっていいわ……早く、その……私の事、慰めて欲しい……！	응…… 음란하다고 생각해도 좋아…… 빨리 그…… 날 위로했으면 좋겠어……!
その……少しだけ、濡れてきたかしら……？　はぁ、はぁ、ありえない……こんな身体に、誰がしたのかしら……？	그…… 조금 젖어버린 걸까……? 하아, 하아, 말도 안돼…… 이런 몸에 누가 했을까……?
早く、ご主人様の温もりが欲しいの……ううん、温もりというよりも、熱いの、欲しい……！	빨리 주인님의 온기를 갖고 싶어…… 온기라기 보다는 뜨거운 걸 원해……!
たくさんご奉仕するから、ご主人様……してほしい事があったら何でも言って……私、全部するわ……	잔뜩 봉사할테니까, 주인님…… 해줬으면 하는 일이 있으면 뭐든지 말해…… 나, 전부 할게……
ご主人様は、気持ち良い事好き……？　私は、セックス大好きだから……ご主人様に夜伽をするの、楽しみだわ……	주인님은 기분 좋은 일 좋아해……? 난 섹스를 너무 좋아하니까…… 주인님에게 밤시중 하는 게 기다려지네……
ご主人様……私は、ご主人様のすることなら、何でも受け入れられるわ……	주인님…… 난 주인님이 하는 거라면 뭐든지 받아들일 수 있어……
……犯すみたいにしても？	…… 범하는 것 처럼 해도?
構わない……というよりも……私自身、それを望んでいるのだと思う……	상관 없어…… 라기 보다는…… 내 스스로가 그걸 바라고 있다고 생각해……
痛いのが、気持ちいいの？	아픈 게 기분 좋은 거야?
っ……お、おかしいとは思うのだけど……そ、その……ご主人様も、嫌がる私を無理矢理にするの……好きでしょう……？	…… 이, 이상하다고는 생각하는데…… 그, 그…… 주인님도 싫어하는 나한테 억지로 하는 걸…… 좋아하지……?
小さく頷いて、俺のせいにして、期待を孕んだ瞳でこちらを見つめてくる。	작게 끄덕이면서 내 탓으로 돌리고, 기대를 품은 눈으로 이쪽을 바라본다.
んっ……わ、私は、ご主人様の性奴隷よ……はあ、はぁ、アソコもお尻も、ご主人様のモノ……ですぅ……	응…… 나, 나는 주인님의 성 노예야…… 하아, 하아, 거기도 엉덩이도 주인님의 것…… 입니다……
熱いのも、痛いのも……ご、ご主人様なら、平気よ……はぁ、はぁ……早く、強い刺激が欲しい……の……くぅんっ……	뜨거운 것도, 아픈 것도…… 주, 주인님이라면 좋아…… 하아, 하아…… 빨리, 큰 자극을 원해………… ……
どうしようもない……強い刺激を求める私を……ご主人様の手で、早く慰めてほしいの……	어쩔 수 없어…… 큰 자극을 요구하는 날…… 주인님의 손으로 빨리 위로하고 싶어……
これからご主人様に苛めてもらえるって思うだけで、ドキドキしてくる……たくさん痛くして、可愛がってほしい、ご主人様……	지금부터 주인님에게 괴롭혀질 수 있다고 생각하는 것만으로도 두근거려…… 많이 아프게 해서 귀여워해줘, 주인님……
遠慮なんてしないでいいから……私の身体、ご主人様の思うままに責めてほしい……痛いのも苦しいのも、大好きなの……	사양 같은 건 안해도 되니까…… 내 몸, 주인님 마음대로 꾸짖어 줬으면…… 아픈 것도 괴로운 것도 정말 좋아해……
あの……ご主人様、今日は……その……お、オナニーを……	그…… 주인님, 오늘은…… 그…… 자, 자위를……
……どうしたいの？	…… 어떻게 하고 싶어?
ご、ごめんなさい……その……わ、私のオナニー……ご主人様に、見てほしいの……	미, 미안해요…… 그…… 내, 내 자위…… 주인님이 봐줬으면 좋겠어……
あぁ……お、お願い、ご主人様……私、恥ずかしいところ見られて、気持ちよくなるの、好きなのっ……	아…… 부, 부탁해, 주인님…… 나, 부끄러운 곳 보여져서 기분 좋아지는 걸 좋아해……
ご主人様がしたいのなら、変態な事でも、恥かしい事でも、何でも従うわ……私は、その……変態、だもの……	주인님이 하고 싶다면 변태같은 일도, 부끄러운 일도, 뭐든지 따를게…… 나는 그…… 변태, 인걸……
もう、自分で、ここで……はじめそうになっているから……抱くなら、早くして欲しいわ……それとも、私にここでさせたいのかしら……？	이제 스스로 여기서…… 시작할 것 같으니까…… 하려면 빨리 했으면 좋겠어…… 그게 아니면 나한테 여기서 하고 싶은 걸까……?
ご主人様、んっ……私を早く、慰めて欲しいの、ご主人様を見ているだけで、して欲しい事が溢れてくるから……はううっ……	주인님…… 날 빨리 위로했으면 좋겠어, 주인님을 보고 있는 것만으로도, 해줬으면 하는 게 흘러넘치니까…… ……
見られて感じてしまう、いやらしい私のこと……もっと、ちゃんと見て欲しい……ご主人様に見られるのが、一番いいから……	보여져서 느껴 버리는 야한 나를…… 좀 더, 제대로 봐줬으면 좋겠어…… 주인님에게 보여지는 게 제일 좋으니까……
んっ……こうしているだけでもう、身体が熱くなってくる……はやく、私を辱めて？　ご主人様……	응…… 이렇게 하고 있는 것만으로도 벌써 몸이 뜨거워져…… 빨리 날 부끄럽게 해줘? 주인님……
ご主人様。今日の夜伽で、何か私にして欲しいことはないかしら？	주인님. 오늘 밤시중에서, 뭔가 나로 하고 싶은 건 없을까?
……今すぐは思いつかないかな。もう少しだけ待ってて？	…… 지금 당장은 떠오르지 않으려나. 조금만 기다려 줄래?
そう……残念ね。決まったら遠慮なく言ってちょうだい？	그래…… 유감이네. 정해지면 사양말고 말해 줘?
ありがとう。積極的だね？	고마워. 적극적이네?
そんなことない、と思う……私はメイドなのだから……ご奉仕で気持ちよくなってほしいと思うのは、当たり前でしょう……？	그렇지 않다고 생각해…… 난 메이드니까…… 봉사로 기분 좋아지길 바라는 건 당연하지……?
まるで、俺への献身的な奉仕で、自身も快楽を得ているかのようだった。	마치, 나에 대한 헌신적인 봉사로 자신도 쾌락을 얻는 듯 했다.
ご主人様に気持ちよくなってもらうのが、私の悦びなの……ん、せ、積極的過ぎる……かしら？	주인님이 기분 좋아지는 게 내 기쁨이야…… 응, 너, 너무 적극적인…… 걸까?
口でも、手でも……その、アソコやお尻でも……ご主人様に気持ちよくなってもらうなら、何でも……するから……	입으로도, 손으로도…… 그, 거기나 엉덩이로도…… 주인님이 기분 좋아진다면 뭐든지…… 하니까……
何かして欲しい事、あるのでしょう……？　ふふ、私も早く、ご主人様に悦んでもらいたいわ……すごく、ドキドキするから……	뭔가 해줬으면 하는 일 있지……? 후후, 나도 빨리 주인님을 기쁘게 하고 싶어…… 너무 두근거려서……
ご主人様、今日はどんなご奉仕をさせてくれるのかしら？　どんなご奉仕でも構わない……私はもう、全てご主人様に捧げてるのだから……	주인님, 오늘은 어떤 봉사를 시킬 거야? 어떤 봉사라도 상관없어…… 난 이미 모든 걸 주인님에게 바치고 있으니까……
ああ……私もう、ご奉仕したくなってるの……お願い、ご主人様……私に、ご主人様の精液、全部ちょうだい……？	아아…… 나 이제 봉사하고 싶어졌어…… 부탁해, 주인님…… 나한테 주인님의 정액, 전부 줄래……?
早く始めましょう……ご主人様だって、期待しているのでしょう？	빨리 시작해요…… 주인님도 기대하고 있겠죠?
たしかに、そうだね。	분명히, 그렇네.
そう、そうよね……ご主人様は、メイドにエッチなことをされるのが、好きなのよね……	그, 그러네…… 주인님은 메이드에게 야한 짓을 하는 걸 좋아하는 거네……
ふふ……私も好きよ？　特にご主人様が射精しているときの表情とか……今日は、いっぱい気持ちよくしてあげる……	후후…… 나도 좋아해? 특히 주인님이 사정하고 있을 때의 표정이라든지…… 오늘은 잔뜩 기분 좋게 해 줄게……
その言葉は、奉仕をするというより、自分が楽しもうとしているかのようだった。	그 말은 봉사를 한다기 보다는 자신이 즐기려는 듯 했다.
ねぇ、ご主人様……少し、おかしいかもしれないのだけど……私に苛められてみるというのは、どう……？	저기, 주인님…… 조금 이상할지도 모르지만…… 나한테 괴롭혀져 본다는 건 어때……?
どうしてかしら……私はメイドなのに……ご主人様を見てると、エッチに責めたり、苛めたり……したくなってくるわね……	왜 그럴까…… 난 메이드인데…… 주인님을 보고 있으면, 야하게 꾸짖거나 괴롭히거나…… 하고 싶어져……
ふふ……ご主人様の顔にも書いてあるわよ？　私に罵られて、気持ちよくなりたいって……	후후…… 주인님의 얼굴에도 쓰여 있는데? 나한테 매도당해서 기분 좋아지고 싶다고……
ふふ……ご主人様、私におねだりしてみて……？　だらしなく射精したいと言うなら……ご主人様のこと、苛めてあげてもいいわよ……？	후후…… 주인님, 나한테 졸라 볼래……? 칠칠치 못하게 사정하고 싶다면…… 주인님을 괴롭혀 줄수 있는데……?
気持ちよくするから、安心して。ご主人様は何もしなくていい……ただ少しだけ……惨めな気持ちになるだけよ……	기분 좋게 해줄테니까 안심해. 주인님은 아무 것도 안해도 괜찮아…… 그냥 조금…… 비참한 기분이 될 뿐이야……
ご主人様は……お風呂でご奉仕されると嬉しい？	주인님은…… 욕실에서 봉사받으면 기뻐?
もちろん嬉しいけど……どうして？	물론 기쁜데…… 왜?
い、いえ……大したことではないのだけど……私、お風呂でのご奉仕、得意になってきたから……	아, 아니…… 대단한 건 아닌데…… 나, 욕실에서 봉사는 자신 있으니까……
そっか……それじゃあお願いするのもいいかな……？	그래…… 그럼 부탁해도 될까……?
ご主人様のしたいことでいいわ……ただその、ここならではのご奉仕のほうが、きっと気持ちよく出来ると思う……	주인님이 하고 싶은 게 좋아…… 그런데 그, 여기서만 할 수 있는 봉사 쪽이, 분명 기분 좋을 거라고 생각해……
たしかに、そこまで言うのなら、とは思う。	분명 거기까지 말한다면, 이라고 생각한다.
ご主人様は、お風呂でするの好き……？　わ、私はここでするの……悪くないというか……す、好きよ……	주인님은 욕실에서 하는 걸 좋아해……? 나, 난 여기서 하는 거…… 나쁘지 않다고 할까…… 조, 좋아해……
本当は、そういうことをする場所じゃないのだけど……いやらしいご奉仕、勉強したから……その……私に任せてちょうだい……	사실은 그런 걸 하는 곳은 아니지만…… 야한 봉사, 공부했으니까…… 그…… 나한테 맡겨 줘……
お風呂だと、暖かくて気持ちいいわよね……私は、ここでの奉仕なら……ご主人様のこと、きっと気持ちよくできると思う……	욕실이라서 따뜻하고 기분 좋네…… 난 여기서의 봉사라면…… 주인님을 꼭 기분 좋게 할 수 있다고 생각해……
ご主人様も、お風呂でご奉仕して欲しいのでしょう……？　マットや椅子を使って……私のいやらしい姿で、楽しんで……	주인님도 욕실에서 봉사해줬으면 할 걸……? 매트나 의자를 써서…… 내 야한 모습으로 즐겨……
お風呂でいやらしいことするの、好きよ……熱くて硬い、ご主人様のモノで擦って……私の身体もアソコも、綺麗にして……？	욕실에서 야한 짓 하는 거 좋아해…… 뜨겁고 딱딱한 주인님의 것으로 비벼서…… 내 몸도 거기도 깨끗하게 해……?
ステージで……夜伽、ですか？　はううっ……そんな、恥ずかしいですよう、ご主人様……	스테이지에서…… 밤시중, 인가요? …… 그런, 부끄러워요, 주인님……
あ、はいっ……ご主人様のお部屋で、その……夜伽、ですね！　……ご主人様のお部屋かぁ……	아, 네…… 주인님의 방에서 그…… 밤시중, 이네요! …… 주인님의 방인가……
は、はいっ、プレイルームですね……も、もうドキドキしてきちゃいました……あ、当たり前ですよね、そのためのお部屋なんですからっ……	네, 네, 플레이 룸이네요…… 버, 벌써 두근두근거려요…… 다, 당연하죠, 그걸 위한 방이니까……
プ、プールで、その……するんですか……？　だ、誰か来ちゃったらどうしましょう……	수, 수영장에서 그…… 해요……? 누, 누가 오면 어떡하죠……
う、ううっ……え、えすえむですか……わたし、いじめられちゃうんでしょうか……	…… SM 인가요…… 저, 괴롭혀져 버리는 건가요……
よ、夜伽をお風呂で……その、あがってからじゃ、だめなのでしょうか……？	바, 밤시중을 욕실에서…… 그, 올라가서 하면 안 되는 걸까요……?
な、中庭ですかっ……？　あのあのっ……誰か通りがかったりしたら……見られちゃいます……	아, 안뜰인가요……? 그 그…… 누가 지나가기라도 하면…… 들켜 버려요……
わたしのお部屋ですか……？　あの、あまりいいところではないと思いますけど……ちゃ、ちゃんと綺麗にしてますよ？	제 방인가요……? 저기, 그리 좋은 곳은 아니라고 생각하는데요…… 제, 제대로 깨끗하게 하고 있어요?
和風のお部屋の匂い、好きですっ……あ、よ、夜伽はうまくできるかわかりませんが……がんばります……	일본식 방의 냄새, 좋아해요…… 아, 바, 밤시중은 잘 할 수 있을지 모르겠지만요…… 열심히 할게요……
ペントハウスですかっ？　すごいですっ……あ、で、でも、本当にわたしなんかが、入ってもいいんでしょうか……？	펜트하우스인가요? 대단해요…… 아, 그, 그치만 정말 저 따위가 들어가도 괜찮을까요……?
えっ……！？　お、お外でするんですかっ？　み、見られたら、大変なことになっちゃいますよ……？	에……!? 바, 밖에서 하나요? 보, 보여지면 큰 일이 되어 버려요……?
えっ？　キッチンですか？　あの……夜伽を、する場所ではないと思いますけど……	에? 부엌인가요? 저…… 밤시중을 하는 장소는 아니라고 생각하는데요……
周囲の視線は、その……凄く気になりますけど……ご主人様に夢中になっていれば大丈夫、ですよね……？	주변의 시선이 그…… 너무 신경 쓰이지만요…… 주인님에게 열중하고 있으면 괜찮, 겠죠……?
ご主人様の臭いがするベッドで、可愛がって貰えるんですね、よ、宜しくお願いします……	주인님의 냄새가 나는 침대에서 귀여움 받을 수 있겠네요, 자, 잘 부탁드려요……
わたし、あのお部屋好きです……ご主人様と、いっぱいできますから……いっぱい、愛してくださいね……？	저, 그 방을 좋아해요…… 주인님과 잔뜩 할 수 있으니까…… 많이 사랑해주세요……?
ご、ご主人様と一緒なら、わたしは大丈夫です……その、プールでも、夜伽……がんばりますから……	주, 주인님과 함께라면 저는 괜찮아요…… 그, 수영장에서도 밤시중…… 열심히 할테니까요……
わ、わたし頑張ります……ご主人様になら、どんなことをされても、平気ですからっ……	저, 저 열심히 할게요…… 주인님에게라면 어떤 일을 당해도 괜찮으니까요……
お、お風呂なら……すぐ洗えちゃいますね……あ、あうう……今日は、激しくするんですか……？	요, 욕실이라면…… 바로 씻을 수 있겠네요………… 오늘은 격렬하게 하나요……?
ご、ご主人様は、開放的なのもお好きなんですね……わ、わたしは……恥ずかしいです……	주, 주인님은 개방적인 것도 좋아하시네요…… 저, 저는…… 부끄러워요……
わたしのお部屋にご主人様が……ベッドに、ご主人様の臭いついたら……ね、眠れなくなっちゃいます……	제 방에 주인님이…… 침대에 주인님의 냄새가 남으면……  자, 잘 수 없게 되어 버려요……
ご主人様？　あの、あまり、畳が汚れるようなことは……はぅぅぅ…………お、お手柔らかに、お願いします……	주인님? 저기, 너무 다다미가 더러워지는 건…… ………… 부, 부드럽게 부탁드려요……
わたし、嬉しいです……そんな素敵なところでご奉仕できるなんて、幸せものです。	저, 기뻐요…… 그런 멋진 곳에서 봉사할 수 있다니, 행복해요.
お外で、夜伽なんて……あううう…………ご、ご主人様ったら、変態さんです……	밖에서 밤시중이라니…… ………… 주, 주인님도 참, 변태씨네요……
あう……ふ、普段を思い出しちゃいますね……あの、夜伽もお料理も、ちゃんと頑張りますっ。	…… 펴, 평소가 생각나 버리네요…… 저, 밤시중도 요리도 제대로 열심히 할게요.
えへへ……今日はぁ、ご主人様にいっぱいしてもらえるんですね……？	에헤헤…… 오늘은 주인님에게 잔뜩 해 줄 수 있네요……?
んぅ～っ……そうなのでしょうか……わたし、いつも思っている事をそのまま言っているだけですよう……	으응…… 그런 걸까요…… 전 항상 생각하고 있는 걸 그대로 말하고 있을 뿐이에요……
そっか。	그렇구나.
あのぉ……ご、ご主人様ぁ……お部屋に行く前に……んぅっ……ちょっとだけ……え、えっちなこと、してくれませんか……？	그…… 주, 주인님…… 방에 가기 전에…… …… 조금만…… 야, 야한 일 해주시지 않을래요……?
もう少しで部屋なのに……？	조금만 더 가면 방인데……?
んぅ～っ……もう、待ちきれなくて……シャワーにはいるじかんだって……お、惜しいですぅ……	…… 이제 못 참겠어서…… 샤워하는 시간도…… 아, 아까워요……
しょうがないな、じゃあ……	어쩔 수 없네, 자……
んっ……はぁ、はぁ……ご主人様、ご主人様ぁ……ご主人様の手……あ、熱いですぅ……くぅうん……	…… 하아, 하아…… 주인님, 주인님…… 주인님의 손…… 뜨, 뜨거워요…… ……
……触るだけでいいかな？　俺の、欲しくならない？	……만지는 것만으로 좋을까?　내것, 갖고 싶지 않아?
あ、あううっ……その、すっごく欲しいですけど……えへへぇ……この後もしてくれるから……今は触るだけでいいです……	…… 그, 엄청 갖고 싶지만…… 에헤헤에…… 이 뒤에도 해주니까…… 지금은 만지는 것만으로도 좋아요……
あ、後で、んっ……お部屋で……わたしのえっちなアソコ……その、はぁ、はううっ……ご主人様のでいっぱい苛めてくださいね……？	다, 다음에…… 방에서…… 제 야한 거기…… 그, 하아…… 주인님의 것으로 잔뜩 괴롭혀 주세요……?
……んっ、しないですよう……逆です……んっ、イっちゃったら、はぁ、はううっ……ご主人様にもっとしてほしいなっておもいますぅ……	…… 그렇지 않아요…… 반대에요…… 가 버리면, 하아…… 주인님이 좀 더 해 줬으면 좋겠다고 생각해요……
はぁ、はううっ！　はぁ、はぁっ、ご主人様ぁ、んぅっ、お、おと、しちゃってますねっ……はぁ、はぁ、ぬれてるから……！	하아………… 주인님…… 소, 소리, 나고 있네요…… 하아, 하아, 젖고 있으니까……!
……どんな音がなってるのかな？	……어떤 소리가 되고 있는 걸까?
あっ……ひぃっ！　あう、あの……！　くちゅくちゅって、なってます、アソコ、ご主人様にくちゅくちゅされてぇ、とろとろのえっちなの、たれてきてます……！	…… …… 질척질척하게 되어 있어요, 저기, 주인님에게 질척질척하게 돼서, 끈적끈적하고 야한 걸, 축 늘어뜨리고 있어요……!
ふえっ、はぁ、はううっ！　ご主人様ぁ、そこ、そこ、わ、わたしの弱いところですからぁ、はううっ、もっと、もっとですぅっ！	……………… 주인님, 거기, 거기는, 저, 저의 약한 곳이니까, 좀 더, 좀 더요!
しょうがないなぁ。	어쩔 수 없네.
んはぁあっ……！　はぁ、はぁあ！　やん、やぁあんっ、だめだめぇ、やぁあんっ！　恥かしいですぅ、もう、イっちゃいそうなんてっ……！	………시, 싫어……… 안돼 안돼……! 부끄러워요, 이제 가 버릴 것 같아요……!
いいよ、早くイっちゃえば？　……どうせこの後、いっぱい苛めてあげるんだから。	좋아, 빨리 이?　……어차피 나중에, 가득 괴롭혀 줄 거니까.
はぁ、はいっ……はいいっ、ご主人様、ご主人様ぁっ、わたし、あううっ！　んぅっ、気持ちいいから、はぁ、はううっ……！	하아, 네…… 네엣, 주인님, 주인님, 저……! ……기분 좋아서, 하아……!
ふぁあぁあああ～～～～っ！！　はぁ、はひっ……くぅううううんっ……！	후아아아앗!! 하아, 하잇……구우우으읏……!
俺の手に、べっとりとした愛液が大量に付着する。	나의 손에, 끈적끈적한 애액이 대량으로 묻어 있었다.
はぁ、はぁっ……んぅっ、あたま、ぼーっとして……ぐるぐる、します……はぁ、はひっ……くぅうんっ……	하아……  머리, 멍해…… 빙글빙글 해요…… 하아…… ……
はうううっ……わたしも、んっ、えっちなことしてくれるご主人様が……だいすきです……はぁ、はぁ、とってもしあわせです……	…… 저도 야한 걸 해 주는 주인님을…… 정말 좋아해요…… 하아, 하아, 너무 행복해요……
あのっ……えっと……イったけど……やっぱり……はやくしてもらいたいです……すぐに、お部屋に行きましょうね……？	저…… 음…… 갔지만…… 역시…… 빨리 하고 싶어요…… 바로 방에 갈래요……?
……うぅ～っ……ご主人様……あのぉ、さっき、一緒におしゃべりしている時に……ほかのめいどのこと、見ていませんでしたか……？	…… …… 주인님…… 저어, 아까 같이 이야기 하고 있을 때…… 다른 메이드를 보고 있지 않았어요……?
あぁ、すっごく綺麗なメイドがいたんだよ……お客様が連れてきていたのかな……？　ちょっと気になって。	아, 대단히 예쁜 메이드가 있었더군……손님이 데리고 온 걸까……?　조금 신경이 쓰여.
わたしとおしゃべりしている時に、ほかのめいどの事を見るのは……うぅ～っ……失礼だと思いますぅ……	저랑 이야기 하고 있을 때 다른 메이드를 보는 건…… …… 실례라고 생각해요……
ヤキモチ妬いちゃって……かわいいな。	질투하는 것 같아서……귀여운데.
むぅ、ご主人様のそういうところ……あんまり好きじゃないです……	……주인님의 그런 점…… 별로 좋아하지 않아요……
そのまま、なんと大胆にも俺のペニスを取り出してしまった。	그대로, 너무나 대담하게도 나의 페니스를 꺼내 버렸다.
……おへやにいくまえに、ちょっとおしおきです……ほかのめいどのこと、見ちゃイヤですぅ……	…… 방에 가기 전에, 조금 벌이에요…… 다른 메이드를 보면 싫어요……
はぁ……はぁ……れるっ……んぅんっ……くちゅっ……ご主人様ぁ、んっ……わたし、じょうずですよね……？	하아…… 하아…… …… …… …… 주인님…… 저, 잘해요……?
んぅっ、わたしは、こんなに……ちゅっ……れるぅっ……いっぱい、一生懸命してあげられるんですよぉ……？　ちゅう、ちゅっ……、れるっ……	……저는 이렇게…… …… …… 잔뜩, 열심히 해 줄 수 있다구요……? …………
ああ、分かってるよ……	아, 알고 있어……
ちゅっ、ちゅっ……ちゅっ、ちゅっ、うわき、ひちゃいやです……んちゅっ、ちゅっ、わたし、いちばんになりたいれす……ちゅっ……ちゅっ……	…………  바람 피는 건 싫어요………… 저, 첫번째가 되고 싶어요…… …… ……
はぁ、はぅっ……くちゅっ！　んぅっ、んぅっ、ちゅっ、ほんとれすかぁ？　んちゅっ、ちゅうううっ、ぅうっ、ごひゅじんひゃまぁ……んちゅっ……	하아…………! ……저, 정말이에요? …………주인님…… ……
んぅっ、すき、すきすきぃ……んちゅっ、ちゅううっ！　いちばんだいすきです！　んちゅっ、れるぅ、はぁ、はぁ、ぐちゅっ……！	……좋아, 좋아, 좋아…………! 정말 좋아해요! …… 하아, 하아…………!
俺も大好きだよ。	나도 정말 좋아해.
それが嬉しくて、俺は思わずそう返事をしています。	그것이 기뻐서, 나는 무심코 그렇게 대답을 하고 있었다.
ぷはっ……んぅっ……えへへ……嬉しいです……もういちど、言って下さい……	………… 에헤헤…… 기뻐요…… 한 번 더 말해 주세요……
……大好きだよ。	……정말 좋아해.
……はぁ、はいっ……わたしもだいすきですぅ……えへへぇ……	…… 하아, 넷…… 저도 정말 좋아해요…… 에헤헤에……
ぐちゅっ、んぅっ、はぁ！　しゅき、んぅっ、ご、ごひゅじんひゃまぁ、んちゅっ、んぅっ、じゅるっ……はぁ、はぁ……	으읏, 하아!　조하해, 응, 주, 주힌니임, 응읏……하아, 하아……
はぁ、はうっ……んぅっ、んぐっ、はぁ、はぁ、らひてくだひゃい、んぐっ、んぅっ、ぜんぶ、のんじゃいますからぁ……！	하아………… 하아, 하아, 싸 주세요…… 전부 마셔 버릴테니까……!
えへへぇ、ぐちゅっ、はぁ、はぁ、きかないでいいれすぅ、んぐちゅ、なんでも、飲んじゃいます、んぅ！　んぅっ、んぷちゅ、んぅうんっ！	…………하아, 하아, 묻지 않아도 돼요…… 뭐든지 마셔 버릴 거에요……! …………!
くっ……	큿……
んんん～～～っ！　んぅっ、はぁ、はぁっ……んくっ……んぅうんっ……	응응응읏!　응읏, 하아, 하앗……응구……응으읏……
んぅうっ……んっ……えへへぇ……くちゅっ……くちゅ……はぁ、はううっ……	응읏……응……에헤헤……하아, 하으읏……
ん、くっ……んぅんっ……こくっ……はぁ、はぁ……たくさん、ありがとうございます……	……………………하아, 하아…… 잔뜩, 감사합니다……
うっとりとした表情を浮かべると、ゆっくりと飲み込む。	넑을 잃은 표정을 띄우면서, 천천히 삼킨다.
は、はい……なんらかぁ……えへへ……最後までわたしが全部しちゃいました……ご主人様、イヤでしたか……？	네, 네…… 뭔가…… 에헤헤…… 끝까지 제가 전부 해버렸어요…… 주인님, 싫었어요……?
……また、こんな風にいっぱいしてほしいな。	……또, 이런 식으로 가득 해 주었으면 하는데.
はい。ご主人様ならいくらでもします。大好きなご主人様の……その……いっぱい、おしゃぶりしますね……？	네. 주인님이라면 얼마든지 할게요. 정말 좋아하는 주인님의…… 그…… 잔뜩, 빨게요……?
この後の夜伽の事を考えると、俺は胸の高鳴りを抑える事ができなかった。	이후의 밤시중의 일을 생각하자, 나는 가슴의 고동을 억제할 수가 없었다.
ご主人様、ご主人様っ……キスしてもいいですかぁ……？	주인님, 주인님…… 키스해도 될까요……?
ちゅ…………えへへっ……もっと、してください……ちゅ……ちゅっ……	…………에헤헷…… 좀 더 해 주세요………………
ちゅ……んちゅ……わたし、ご主人様とキスしてるときが、いちばん幸せです……ちゅ……んぅ……	………… 저, 주인님이랑 키스 하고 있을 때가 제일 행복해요………………
ちゅ、ちゅぴ……わたし……ずーっとこうしてたいです……ご主人様ぁ……だいすきです……んちゅ、ちゅぅ……	…… 저…… 계속 이렇게 하고 싶어요…… 주인님…… 정말 좋아해요…………
ずっとキスしてたら、エッチなことできないね。	쭉 키스하고 있으면, 음란한 일 할 수 없는데.
あ、あぅぅ……それはたいへんです……えっと、わたし、わたし……どうしたらいいんでしょうか……？	……그건 큰일이에요…… 음, 저, 저…… 어떡하면 좋을까요……?
キスだけでいいんじゃないの？	키스만으로 된 거 아니었어?
やぁ……やです……キスもしたいけど……ご主人様と、えっちなこともしなくちゃ、やなんです……	시…… 싫어요…… 키스도 하고 싶은데…… 주인님이랑 야한 것도 하지 않으면 싫어요……
お願いです、ご主人様ぁ……わたしに、えっちなこと、してください……	부탁드려요, 주인님…… 저에게 야한 걸 해 주세요……
エッチなことって、どうすればいいのかな。	음란한 일은, 어떻게 하면 좋은 것일까.
ご主人様の……いれてほしいです……わたしとせっくす、してください……	주인님의…… 넣어 주세요…… 저랑 섹스해 주세요……
酔っているのか、エッチな言葉もスラスラと出てくる。	취하고 있는지, 음란한 말도 술술 나온다.
わたし、ご主人様とせっくすしてるときも、キスしてるときと同じぐらい、幸せなんですぅ……	저, 주인님이랑 섹스하고 있을 때도, 키스하고 있을 때만큼 행복해요……
はぁ……はぁ……ですから、ご主人様の、いれてください……わたしを、幸せにしてくださいぃ……	하아…… 하아…… 그러니까 주인님의 거기, 넣어 주세요…… 저를 행복하게 해주세요……
……しょうがないな。	……어쩔 수 없는걸.
十分に濡れていたそこを、激しく責めたてる。	충분히 젖고 있던 거기를, 격렬하게 몰아세운다.
あぅ！　あ、やぁっ、んぅんっ……！　ご主人様ぁっ、あ、ありがとう、ございますぅ……はっ、あううっ……！	……………… 주인님, 가, 감사합니다아………………!
はぁ、はううっ……！　ご主人様の、おっきくて、はぁ、はぁ……わたし、いま、幸せです……はっ、あうっ……！	하아…………! 주인님의 거기, 커서, 하아, 하아…… 저, 지금, 행복해요…… …………!
こんなところで欲しがって……誰か来たらどうするの？	이런 곳에서 갖고 싶어해서는……누군가 오면 어떻게 할 건데?
あうううっ……ど、どうしましょう……はぁ、やぁん……！　ごめんなさいぃ……ぜんぜん、かんがえてなかったです……	………… 어, 어쩌죠…… 하아……! 죄송해요…… 전혀 생각하지 않았어요……
はうぅっ、わたし、ご主人様のことしか、見えてなくてっ……はぁ、はぁ……！　ご主人様以外には、見られたくないですっ、きゃうぅっ……！	……저, 주인님밖에 보이지 않아서…… 하아, 하아……! 주인님 외에는 보여지고 싶지 않아요…………!
思いつかなかったのか……	생각해내지 못했던 것일까……
それだけ俺に夢中だったと思うと、ますます興奮が高まってくる。	그 만큼 나에게 반했다고 생각하면, 더욱 더 흥분이 높아져 온다.
なら、早く終わらせないとね。	그렇다면, 빨리 끝내야겠군.
ひぁっ！　あん、ああっ、ごめんなさい、ごめんなさいご主人様ぁっ、わたし、おさけ、のみすぎちゃって、はううっ！	………… 죄송해요, 죄송해요 주인님, 저, 술, 너무 마셔 버려서……!
ああっ、んぅっ！　でもわたし、しあわせなんですっ、はぁ、はぁ、ご主人様となら、どこでも、せっくすしたいですっ……！	…………그치만 저, 행복해요, 하아, 하아, 주인님이라면 어디서라도 섹스하고 싶어요……!
ですから、このまま最後までぇっ、はぁ、はぅ、わ、わたしの奥に、あついの、くださいぃっ……ひぁあっ！	그니까 이대로 끝까지, 하아…… 제, 제 안쪽에 뜨거운 걸 주세요…… ……!
激しい抽送を繰り返し、俺もすぐに堪えられなくなってくる。	격렬한 추송을 반복해, 나도 얼마 안 가 참을 수가 없어졌다.
やああっ、ん、ひうぅっ！　はぁ、激しくて、わたしのあそこ、やけどしちゃいますっ、や、んっ、はぅ、あああっ！	………………하아, 격렬해서, 제 거기, 너무 뜨거워요………………!
ご主人様っ、ご主人様ぁっ！　はうぅ、わたしもう、もうだめですっ、おかしくなっちゃいますっ、んあ、あううっ、んく、ひぁああっ！	주인님, 주인님! ……저 이제, 이제 안돼요, 이상해져 버려요………………!
俺もそのまま奥のほうへと、熱い塊を吐き出した。	나도 그대로 안쪽으로, 뜨거운 덩어리를 토해냈다.
ひゃっ、やぁあっ！　ふぁ、やああああぁぁっ……！	히얏, 야아앗! 후아, 야아아아앗……!
やぁ、あうぅっ……はぁっ、やぁん……ご主人様の、せいえき……あったかいです……しあわせですぅ……えへへ……	…………………… 주인님의 정액…… 따뜻해요…… 행복해요…… 에헤헤……
はぅぅ……そのぅ……このあとも、もうちょっと……したいです……ご主人様、いいですかぁ……？	…… 그…… 이 뒤에도 좀 더…… 하고 싶어요…… 주인님, 괜찮을까요……?
甘えるような仕草を見て、俺はまた劣情を催すのだった。	응석부리는 것 같은 행동을 보니, 나는 또 열정을 갖는 것이었다.
はううう……ご主人様ぁ、あのぉ……からだあつくって……んぅっ……ぼーっとしちゃうんです……	…… 주인님, 저어…… 몸 뜨거워서………… 멍해졌어요……
ちょっとだけでもいいのですけれど……わたしのからだ、さわってください……	조금만이라도 좋아요…… 제 몸, 만져주세요……
もう少しで部屋だよ？	조금만 더 가면 방인데?
うぅっ……でも、ずーっとエッチなことかんがえてたら……はぁ、はううっ……ご主人様ったらぁ……	……그래도 계속 야한 걸 생각하고 있었더니…… 하아………… 주인님도 참……
……自分でしてみたら？	……스스로 해 보면?
ふえっ……？　はぁ、はうっ……そ、そーですよね……くぅん……でも、ご主人様、いいんですか……？	…… 하아…… 그, 그러네요………… 그치만 주인님, 괜찮아요……?
俺は見てるだけになるけど。	나는 보고만 있을 건데.
うぅっ……さみしーです……でも、んっ……我慢、できないからぁ……	…… 외로워요…… 그치만…… 못 참겠으니까……
はぁ……んっ……えへへ……触っても無いのに……濡れちゃってました……はぁ、はううっ……	하아…… …… 에헤헤…… 만지지도 않았는데…… 젖어 버렸어요…… 하아……
……ひょっとして、ずっと前から濡れてたのかな？	……혹시, 훨씬 전부터 젖은 것일까?
はぁ、はうっ……そ、そうです、その……お酒飲んで、ぼーっとしちゃった時からぁ……はぁ、はぁっ……くぅんっ……	하아…… 마, 맞아요, 그…… 술 마셔서 멍하게 됐을 때부터…… 하아…………
ごめんなさい、ご主人様……はぁ、はうっ……この後、されちゃうんだって思ったら、ずっとドキドキしちゃってぇ……	죄송해요, 주인님…… 하아…… 이 뒤에 한다고 생각하니 계속 두근거려서……
俺と話しながら、俺にされる事を想像してたんだ？	나와 이야기하면서, 나와 하는 것을 상상했어?
は、はい……ご主人様に、何されるのかな、とか……どんなエッチな事、してくれるんだろうって……はううっ……	네, 네…… 주인님에게 뭘 해드릴까, 라든지…… 어떤 야한 걸 해주실까, 라고…………
……もっと、激しくオナニーしたい？	……좀 더, 격렬하게 자위하고 싶어?
は、うぅっ……どうしてぇ……わかるんですかぁ……？　はぁ、はぁっ……は、はい……激しく、したいです……もっと、くちゅくちゅって……アソコ、擦りたいですぅ……！	…… 어떻게…… 아셨어요……? 하아…… 네, 네…… 격렬하게 하고 싶어요…… 좀 더 질척질척하게…… 거기, 비비고 싶어요……!
はぁ、はううっ、ありがとう、ございますぅ……はぁ、はぁ、んぅっ、はぁ、しちゃいますね、ご主人様っ……！　ぁあ、あううっ……！	하아…… 감사, 합니다…… 하아, 하아…… 하아, 해 버렸어요, 주인님……! 아아…………!
んぁっ、はぁ、はううっ、ひぅうっ！　はぁ、あうっ、あうっ……ご主人様ぁ。い、イって、いいですかっ……？	……하아…………하아……………… 주인님. 가, 가버려도 될까요……?
はぁ、はうっ、んぅっ、わたし、ご、ご主人様のまえでぇ、はぁ、はううっ、クリトリスさわってるのぉ、はぁ、はううっ……！	하아………… 저, 주, 주인님의 앞에서, 하아…… 클리토리스 만지고 있어, 하아…………!
は、はうう、そうですぅ、ご、ご主人様にされたいなって、ご主人様にいじってほしいなっておもってぇ、はぁ、はううっ！	…………그래요, 주, 주인님으로 하고 싶어서, 주인님에게 만져졌으면 하고 생각해서, 하아……!
はぁ、ごめんなさいぃっ、はぁ、はううっ！　んぅっ、んぅっ、イ、イっちゃいますっ、イかせてくだひゃい、んぅっ！　んっ……！	하아, 죄송해요, 하아! …………가, 가 버려요, 가게 해주세요…………!
ひゃ、んぅっ……！　んくっ！　イっちゃいますぅううううっ！！	………… 가 버려요오오오오옷!!
あっ……ひっ……ひぃいいんっ……！　はぁ、はぁっ……す、すごいれしゅう……はぁ、はううっ……	…… …… …… 하아…… 어, 엄청났어요…… 하아…………
んぅっ……おさけと、お、おなにーでぇ……はぁ、はううっ……もう、何も考えられない……ですぅ……はううん……	…… 술이랑 자위로…… 하아…… 이제 아무 생각도 못하겠…… 어요…………
は、はう……そうでしたぁ……これから、もっとご主人様に気持ちよくしてもらうんですよね……えへへぇ……	………… 그러네요…… 지금부터 좀 더 주인님에게 기분 좋게 되겠네요…… 에헤헤에……
はぁ、はぁ……わたし、その……何でも感じちゃうと思いますぅ……はぁ、はぁ、え、えっちすぎです、くぅうんっ……	하아, 하아…… 저, 그…… 뭐든지 느껴 버릴 거라고 생각해요…… 하아, 하아, 너, 너무 야해요…………
そう呆れたような声を出しながらも、俺はかなり興奮しているのだった。	그렇게 기가 막힌 것 같은 소리를 내면서도, 나는 꽤 흥분하고 있는 것이었다.
あ……あの……ごめんなさぁい……ご主人様、先にお部屋にいってくれませんか……？	아…… 저…… 죄송해요…… 주인님, 먼저 방에 가 주시지 않을래요……?
どうしたの？	왜?
お、おさけ、いっぱいのんじゃいましたから……ちょっと、おなかむずむずして……	수, 술을 너무 많이 마셔서…… 조금 배가 근질근질해서……
おしっこ、したいんだ。	오줌, 싸고 싶어요.
はい……おといれ、いってくるので……	네…… 화장실 갔다올테니……
……ほら、誰も見てないからさ、ここでしちゃえばいいんじゃないかな？	……저기, 아무도 안 보니까, 여기서 해도 되지 않을까?
あう、でも……汚いです、そんな……	……그치만…… 더러워요, 그런……
ご主人様の命令が聞けないのかな？	주인님의 명령을 듣지 않는 거야?
分かり、ましたぁ……はぁ……はううっ……	알겠, 어요…… 하아…… ……
だれかこないか、みていてくださいね……？　はうう、ご主人様以外にはみられたくないですから……	누가 오지는 않는지 보고 있어 주세요……? ……주인님 외에는 보여지고 싶지 않으니까요……
……見てもらうのも悪くないかもね。	……보이는 것도 나쁘지 않을지도.
はううっ……ご主人様のいじわる……うぅっ、あんなにしたかったのにぃ……お、おしっこでないですぅ……くぅんっ……	………… 주인님은 짓궂어………… 그렇게 하고 싶었는데…… 오, 오줌이 아닙니다아…………
ご、ご主人様ったら……その、アソコ見ないで下さい……おしっこ、出るところ、そんなに見ないで……	주인님도 참…… 그, 거기 보지 말아 주세요…… 오줌 나오는 곳 그렇게 보지 마……
見られたほうが、気持ち良い癖に……俺が手伝ってあげようか？	보이는 것이, 기분 좋은 버릇인가……내가 도와 줄까?
あう、んぅっ……わ、分かりましたからぁ……はう、い、いたずらはしないでくださいっ……んんぅ～～っ……	………… 아, 알겠어요………… 자, 장난은 하지 말아 주세욧………………
あ、あうっ……んぅっ、おしっこ、出そうです……はぁ、はぁうっ……はぁ、はううっ……	……………… 오줌, 나올 것 같아요…… 하아………… 하아…………
あっ……あううううっ……はうううっ……とまらないですっ……	………………………… 멈추지 않아요……
はぁ、はぁ、はぁ……あぅうっ……ご主人様、出しましたぁ……はう、こ、これでいいですかぁ……？	하아, 하아, 하아……………… 주인님, 쌌어요…………  이, 이걸로 됐죠……?
これから夜伽だっていうのに、こんな所でおしっこしちゃうなんてね。	지금부터 밤시중도 할 텐데, 이런 곳에서 오줌을 눠 버리다니.
は、はううぅ……ごめんなさい……えっと、その……この後……おしおきですか……？	………… 죄송해요…… 음, 그…… 이 뒤에…… 벌이에요……?
分かってるなら話は早いね。	알고 있다면 이야기는 빠르지.
は、はい……分かりました、ご主人様……あの、わたし、いけない子ですから……好きに、してください……	네, 네…… 알겠습니다, 주인님…… 저기, 저, 못된 아이니까…… 마음대로 해 주세요……
その瞳には、これからの夜伽の期待が込められていた。	그 눈동자에는, 앞으로의 밤시중의 기대가 담겨져 있었다.
……あの、ご主人様……えっとですね、その……	…… 저, 주인님…… 그러니까요, 그……
あう、はい……き、キス……だけでもして頂けませんか……？	…… 네…… 키, 키스…… 만이라도 받을 수 없을까요……?
『キスして頂く』なんて言わなくてもいいのに。	『키스 받는다』라고 말하지 않아도 되는데.
ちゅっ……ちゅっ……んぅっ……ご主人様ぁ……ちゅっ……んちゅっ……好きです、好きですぅ……ちゅっ、ちゅっ……	……………… 주인님……………… 좋아해요, 좋아해요오…………
部屋はすぐそこだけど。	방은 바로 거기이지만.
は、はい……わかって、んちゅっ、いるのですけど……ちゅっ……えへへ……ちょっとだけ、先に……キスしてほしいなって……	네, 네…… 알고…… 있는데요………… 에헤헤…… 조금만, 먼저…… 키스 해 주셨으면 좋겠다고……
ちゅっ……んぅうっ……ちゅっ……んぅっ……ちゅっ……ご、ご主人様ぁ……ちゅっ……れるっ……えへへっ……ちゅっ……	………………응…………주인님………………에헤헤…………
ん、えっと……その、もっとエッチなキス、してほしいです……	응, 음…… 그, 좀 더 야한 키스, 해 주셨으면 좋겠어요……
はぁ、んちゅっ……じゅるるっ……はううっ……ご主人様ぁ、んちゅっ……ごめんなさい、わたし、はぁ、はううっ……じゅるるぅ……	하아…………………… 주인님…… 죄송해요, 저, 하아………………
俺の舌の裏に潜り込んで、擦り上げ、垂れた唾液を喉を鳴らして飲み込む。	나의 혀의 뒤에 기어들어 마구 비비어, 늘어진 타액을 소리를 내며 삼켰다.
はぁ、んくっ……んぅっ……おいし、れすっ……んちゅっ、はぁ、はぁ……んちゅっ、ご主人様の味します……ちゅっ、だいすきです……	하아……………… 맛있, 어요……  하아, 하아……  주인님의 맛이 나요…… 정말 좋아해요……
はぁ、はぁ……あううっ、あの、あのっ……ちゅぷっ……ご主人様ぁ、その……わたし、わたし……	하아, 하아……  저기, 저기…… …… 주인님, 그…… 저, 저……
……このまま、したくなった？	……이대로, 하고 싶어졌어?
ん……んぅっ……は、はうっ……はい……で、でも……あの、ここじゃ、はずかしいです……	……………… 네…… 그, 그치만…… 저, 여기는 부끄러워요……
こんなにエッチなキスしたのに？	이렇게 음란한 키스를 했는데?
……うぅっ……はやく、わたしのこと、その……慰めてください……はぁ、はぁ、どきどきしておかしくなりそうですからぁ……	………… 빨리 저를, 그…… 위로해 주세요…… 하아, 하아, 두근거려서 이상해질 것 같으니까요……
ここで始めてしまうのも一興だけど、俺達はひとまず部屋に急ぐのであった。	여기서 시작해 끝내는 것도 재미있지만, 우리는 일단 방으로 서둘러 가는 것이었다.
ご主人様、動かないでくださいね……？	주인님, 움직이지 마세요……?
あ、あの……いいですか？　じゃなくて、もう、その……ご主人様をこんな格好にさせちゃいましたけど……	저, 저기…… 괜찮으세요? 가 아니고 벌써 그…… 주인님을 이런 모습으로 만들어 버렸지만요……
ちゅ……ちゅうっ……えへへ……ちゅっ、ちゅっ……ちゅぅっ……ごしゅじんさまも、がちがちですね……	…………에헤헤……, …………주인님도, 딱딱하네……
……部屋に行ってから、シャワーを浴びようと思っていたので、俺のペニスはそこまで綺麗でないというのに。	……방에 가고 나서, 샤워를 하려고 생각하고 있었어서, 나의 페니스는 거기까지 깨끗하지 않았는데.
その、洗ってないけど……	그, 씻지 않았는데……
あう……そうでしょうか？　んちゅっ……ご主人様の匂いがとてもつよくて、ちゅっ……ちゅっ……わたし、すきですよ……？	…… 그런가요? …… 주인님의 냄새가 너무 진해서………… 저, 좋아한다구요……?
ちゅっ、ちゅっ……えへへ、ちょっとだけ、おしっこのあじ……するかもです……ご主人様のなら、平気ですぅ……ちゅ……ちゅ……	…… 에헤헤, 조금이지만 오줌의 맛이…… 날지도요…… 주인님의 것이라면 괜찮아요………………
ぐちゅっ、ぐちゅっ……んちゅっ……はぁ、ご主人様ぁ、んぅ、我慢できなくなっちゃって……ちゅっ、ちゅぷっ……	…… …… 하아, 주인님…… 못 참게 됐어요………………
それに、ちゅっ……ちゅっ……ご主人様がよろこんでくれるかなって思って、ちゅっ、ちゅぷっ……ぐちゅっ……！	그리고………… 주인님이 기뻐해주실 거라고 생각해서………………!
その度に、頬を綻ばせて、美味しいと表情で伝えてくれる。	그때마다, 볼을 들어서, 맛있다고 표정으로 전해 준다.
ぐちゅっ、はぁ、はぁ、ちゅぷ、んぅっ！　えへへ、好き、好きぃ、んちゅっ、れるぅっ、はぁ、はぁ、んぅうんっ……！	……하아, 하아…………! 에헤헤, 좋아, 좋아아………… 하아, 하아…………!
おひっこのあじも、んちゅっ、はうっ、あせのにおいも、はぁ、はぁ！　んぐちゅっ、んんん～～！　ぜんぶすきぃ、はぁあんっ……！	오줌 맛도…… 땀 냄새도, 하아, 하아! …………전부 좋아…………!
その濃厚な奉仕に、俺は少し情けないけれど、すぐに上り詰めてしまう。	그 농후한 봉사에, 나는 조금 한심하지만, 곧바로 올라와 버린다.
んっ……はぁ、はぁあ、ぐちゅっ、ごひゅじんひゃまの、ひくひくひてますっ、んぐちゅっ……れるぅ！　はぁ、はうっ、らして、らしてぇっ！	……하아, 하아아…… 주인니메 거기 움찔움찔하고 이써요………… 하아…… 싸줘 싸줘엇!
んぅっ、んぷっ……！　んぅううっ……ごひゅじんひゃまの……んぅっ……せいえきぃ……	응, 응풋……!　응우우……주인니메…………정액……
んくっ……こくっ……えへへ……はぁ、はぁ……おいしかったです……んぅん……	…………에헤헤…… 하아, 하아…… 맛있었어요…………
あう、でも、その……こんなに出しちゃったら、夜伽の時に、わたしにくれなくなっちゃうのでしょうか……？	……그치만 그…… 이렇게 싸 버리면 밤시중 때는 저한테 주지 못하게 되는 걸까요……?
……はは、お手柔らかに頼むよ。	……아아, 정중히 부탁할게.
ごめんなさい、あの……ご主人様にしてあげたいなって思ったら、我慢できなくって……続きは、お部屋で……ですね♪	죄송해요, 저…… 주인님이랑 하고 싶다고 생각하니 못 참겠어요…… 다음은 방에서……네요♪
その笑顔に、俺は打ち抜かれてしまうのであった。	그 미소에, 나는 꿰뚫려 버리는 것이었다.
ご主人様、あの……キス、してください……	주인님, 저…… 키스, 해주세요……
ちゅっ……ちゅ……んぅっ……ちゅっ……ごめんなさい……すぐに、その……ちゅっ……したくなっちゃって……	……………………죄송해요…… 바로 그………… 하고 싶어져서……
んちゅっ……じゅるぅっ……はぁ、はぁっ……ちゅ、ちゅううっ……はぁ、はううっ……ご主人様ぁ、ご主人様ぁ……	…………하아, 하아…………하아……주인님, 주인님……
もっと他にしてほしいことがあるかのような、物欲しそうな顔だった。	좀 더 그 밖에 해 주었으면 하는 일이 있을 것 같은, 갖고 싶어하는 듯 한 얼굴이었다.
……どうかした？	……어쩌려는 거야?
気付いているけれど、先回りして言うのも面白みにかける。	깨닫고 있지만, 앞질러서 말하는 것도 재미있는 것이다.
……ご主人様ぁ、あの……分かってください……えっと、わたし……	…… 주인님, 저…… 이해해 주세요…… 음, 저……
どうして部屋まで待てないのかな？	어째서 방까지 기다릴 수 없는 것일까?
夜伽に誘われた時から、き、期待して……最初は、その……キスしてくれたら、我慢できるかなって……	밤시중에 불렸을 때부터 기, 기대해서…… 처음엔 그…… 키스하면 참을 수 있을까 해서……
……だめ、ですよね。その……我慢できるはずないです……	…… 안되, 네요. 그…… 참을 수 있을 리가 없어요……
どうしたい、かな。	어떻게 하고 싶은 것, 일까.
…………あの……可愛がって下さい……	………… 저…… 귀여워해 주세요……
俺は……どうすればいいのかな？	내가……어떻게 하면 될까?
……あ、あう……せ、セックス、してください……ご主人様、わたしと、えっちしてください……	…… …… 세, 섹스, 해주세요…… 주인님, 저랑 섹스해 주세요……
俺はそこまで言わせても、ペニスを入れなかった。	나는 거기까지 말하고도, 페니스를 넣지 않았다.
ご主人様の、あの、がちがちになっている、ソレ……アソコに、入れて下さい……はぁ、はううっ……ご主人様ったらぁ……	주인님의, 저, 딱딱하게 되어 있는 그거…… 거기에 넣어 주세요…… 하아………… 주인님도 참……
はぁ……あうううっ……ご主人様の太いのがちがちなの……わたしの……その、触ってもいないのに……濡れちゃってるアソコに入れてください……！	하아………… 주인님의 굵고 딱딱한 거…… 저의…… 그, 손대지도 않았는데…… 젖어 버린 거기에 넣어 주세요……!
そのまますぐ、俺は激しい抽送を始める。	그대로 곧, 나는 격렬한 추송을 시작한다.
あうっ！　やぁ、やぁんっ！　ご、ご主人様、はげしっ……はぁ、はううっ……！　あううっ……！	………………주, 주인님, 격렬해…… 하아………………!
だって、いっぱい濡れてるから。	왜냐하면, 가득 젖고 있으니까.
はぁ、はぅうっ……んぅっ、は、はいっ、わたし、わたし、んぅんっ……！　いっぱいアソコ、その、濡らしちゃってました、はぁ、はぁっ……！	하아………… 네, 네, 저, 저…… 잔뜩 거기를, 그, 젖게 하고 있었어요, 하아…………!
あうう、んぅっ、き、キスする前は、ちょっとだけだったのにっ……はぁ、はぁ！　ご主人様とキスしたら、はああっ、いっぱい濡れて……！	…………키, 키스 하기 전에는 조금뿐이었는데…… 하아, 하아! 주인님이랑 키스 했더니…… 잔뜩 젖어서……!
少し奥に突くだけで、愛液はどくどくと重力に引かれて垂れてしまう。	조금 안쪽에 찌르는 것만으로, 애액이 넘쳐흘러 중력에 끌려 떨어져 버렸다.
ご、ごめんなさいぃ……はぁ、はううっ……ごめんなさい、ご主人様ぁ、はぁ、はううっ……わたし、こんなのぉ、エッチ過ぎです……	죄송해요…… 하아………… 죄송해요, 주인님, 하아………… 저, 이런 건 너무 야해요……
お部屋まで我慢できない、はぁ、はぁ、はしたないメイドですぅ、はぁ、はうっ……！	방에까지 가는 것도 못 참는, 하아, 하아, 버릇없는 메이드입니다아, 하아…………!
俺はお仕置き、と言わんばかりに抽送を激しくする。	나는 징계라고, 말할 것처럼 추송을 격렬하게 한다.
あひっ！　ああああ、はげし、はげしいですっ、んぅうんっ、ご主人様、ご主人様ぁっ♪	………………격렬해, 격렬해요…… 주인님, 주인님♪
はぁ、はぁ、やっぱり、わたしぃ、アソコのなかぁ、ふといのでぐりぐりされるのが、いちばんすきなんですっ……！	하아, 하아, 역시, 전, 거기 안쪽을 굵은 걸로 둥글둥글하게 하는 걸, 제일 좋아해요……!
あああ、んぅっ、はぁ、はぁ、なんか、わたしのあそこの、い、一番奥も、ご主人様の先にぃ、くちゅくちゅって、当たってますぅ……！	아아아…… 하아, 하아, 뭔가, 제 거기, 가, 가장 안쪽도, 주인님의 끝으로 질척질척 닿고 있어요……!
ご褒美といったほうが、正しい。	포상이라고 하는 편이, 올바르다.
はぁ、はううっ、は、はいっ、あううっ、そっかぁ、この後も、はううっ！　ご、ご主人様にずっと、一晩中、えっちなこと、されちゃうんだ……！	하아…… 네, 네…… 그런가, 이 뒤에도……! 주, 주인님에게 계속, 밤새 야한 일을 당해버리는 거야……!
あぁあ、あぅっ！　はぁ、はぁっ！　ご、ご主人様ぁああ～っ！！	아, 아!　하아, 하앗! 주, 주인니~임!
搾り取られるような、奪い取るような締め付け。	짜내려는 것 같은, 강탈하려는 것 같은 억압.
はぁあっ……ご、ご主人様がぁ……♪　せいえき、くれました……えへへ……わたし、おねだりして……良かったですぅ……	…………주, 주인님이……♪ 정액 주셨어요…… 에헤헤…… 저, 졸라대길…… 잘했어요……
……はい、えへへ……ご主人様が、エッチなメイドにしたんですよ……？　だから、その……この後も、あいしてください……♪	……네, 에헤헤…… 주인님이 야한 메이드로 만든 거에요……? 그니까 그…… 이 뒤에도 사랑해 주세요……♪
ご主人様……えっと、その……お部屋につく前に……	주인님…… 음, 그…… 방에 도착하기 전에……
…………ここで、わたしの事、苛めてくれませんか……？	…………여기서 저를 괴롭혀 주시지 않을래요……?
ご、ごめんなさい。その……だって、ご主人様とお話している時から、はやくはやくって思っちゃって……え、えへへ……	죄, 죄송해요. 그게…… 그치만, 주인님이랑 이야기 하고 있었을 때부터, 빨리, 빨리 하고싶다고 생각해서…… 에, 에헤헤……
エッチなメイドに、はう……い、いらまちお、してください……	야한 메이드에게………… 이라마치오를 시켜주세요……
ぐぷっ……んぉっ……んぅううっ……んぐぅうん……ごひゅじんひゃまぁ……んぐうぅうっ……	……응……응우우……응……주힌니이임…………
んぐっ、んぉっ……んぅううっ……ごめんなひゃいいっ……んぐっ、んぷぅっ……こんなめいどれぇ、んぐっ、んぉ、んぷぅっ……んぇえ……	응, 응……응우우……미한해여어…………이런 메이드라셔어, 응구읏……응읏……
はぁ、はぅっ……ぐぶっ……んぐ、ぶっ……おひおきひてくだひゃいいっ……んぐっ、んぅうんっ……んぅ、んぷっ……ごひゅじんひゃま……	하아, 하앗……우응…………저를 벌해주세여……응, 응흣……응……주힌니이임……
ん、ぐっ……！？　んぷっ！　んぅっ！　んぅっ、ひゅぐっ！　はぁ、はぁ、おひおき、んんんぅ～っ！	……………………………………
……あんまり嬉しそうにされても、お仕置きって感じがしないな。	……너무 기뻐 보여서 징계한다는 느낌이 안 드는데.
ぷ、はっ……はぁ、はうっ、ご、ご主人様だけなら……はい……すきです……のどのおく犯されると……はあ、すきすきって、思っちゃいます……	…… 하아…… 주, 주인님에게라면…… 네…… 좋아해요…… 목 안쪽을 범해지면…… 하아, 좋아좋아 라고 생각해요……
ご主人様が、わたしなんかで興奮して……はぁ、はぁ、こんなに大きくしてくれてるんだって思うと、わたし、しあわせです……	주인님이 저 따위로 흥분해서…… 하아, 하아, 이렇게 크게 해주신다고 생각하니 저는 행복해요……
んんん～～～っ！！　んぐぅ、うぇええっ、んぷっ、んぅうんっ！　はぁ、はぁ、ひあわへれすぅっ！	…………………………하아, 하아………!
いくら苛めてもお仕置きにならないな、この淫乱メイドは！	아무리 괴롭혀도 징계가 안 되잖아, 이 음란 메이드는!
んんんぅうんっ！　ごめんなひゃい、ごめんなひゃいいっ、んぐっ、んんんぅっ、いんらんでぇ、んぐっ、うぇえ、んぷっ、んんん～～～っ！！	응응으응읏!　미안해, 미안해애애앳, 응긋, 응응응, 음란해셔, 응풋, 응응응∼~~!
んぐ、ぷっ、んぅっ！　んぅっ、んぁああ！　ひぅうっ、らしてぇ、んぐっ、んぅうんっ！　んどおくれ、んぐっ、んんぅうう～！！	응,흣, 응으으!　응, 응아아아!　히으으읏, 나온다아, 응으응읏!　늦어, 응긋, 응응우우∼！！
んぐっ……！？　んぅっ、んぐぅうっ……！！　ごほっ……ごほっ……	응굿……!?　응읏, 응구우읏……!　콜록……콜록……
……分かるよね。	……알지.
んっ……んくっ……んくっ……こくっ……んぷっ……はぁ、はぁ……えへへ……いっぱい、です……	………………………… 하아, 하아…… 에헤헤…… 잔뜩, 나왔네요……
こんなわたしに、んぅっ、たくさんの精液を注ぎ込んでくださって……あ、ありがとうございます……	이런 저에게…… 잔뜩 정액을 쏟아 주셔서…… 가, 감사합니다……
……さっさと立って、部屋で続きをするから。	……빨리 일어나, 방에서 계속 해야 하니까.
は、はい……♪　わたしのお願いに答えてくださって……お仕置きしてくれて……とても、しあわせです……	네, 네……♪ 제 부탁을 들어주셔서…… 벌을 주셔서…… 너무 행복해요……
どういうつもり？	뭐 하려는 생각이야?
えっと……その、ご主人様ぁ……ここでしてください……お部屋まで待てません……	음…… 그, 주인님…… 여기서 해주세요…… 방까지 못 기다리겠어요……
まだ、濡れてないけど……	아직, 젖지 않았는데……
え、えっと……その、痛いの、好きなので……えへへ……	으, 음…… 그, 아픈 거 좋아해서…… 에헤헤……
あの、あうう……このままだと、ご主人様にされちゃうって思って、濡れちゃいますから……はやくぅ……	저…… 이대로라면, 주인님이랑 한다고 생각하면 젖을 테니까요…… 빨리……
んぁあああっ……！　はぁ、はぁっ、はううっ、くるし、です……んぁああんっ……♪	………… 하아……괴로, 워요………………♪
はぁ、はぁっ……は、ぅううっ……わたし、あうっ……ん、くっ……んぅうんっ……いたくて、興奮しますぅ……	하아……………… 저, 저……………………… 아파서, 흥분해요……
すごいな、締め付けが……	대단해, 조임이……
あ、あの……はぁ、はうっ、えっとぉ、叩いて、くれたらぁ……も、もっと、アソコ、きゅーって、なりますよ……？	저, 저기…… 하아…… 음, 때려주면…… 조, 좀 더, 거기, 감동해요……?
ご主人様が良かったら……はぁ、はぁ、お、お尻……叩いてぇ……はぁ、はううっ……	주인님이 괜찮다면…… 하아, 하아, 어, 엉덩이…… 때려줘…… 하아……
そう言われて、俺は従ってしまう。	그렇게 말하니, 그대로 해 준다.
あっ……！？　ひぃっ！　ひぃいいんっ！　ご、ご主人様ぁ、はぁ、はうっ！　叩かれちゃったぁ……♪	앗……!? ………… 주, 주인님, 하아……! 맞아 버렸다아……♪
はぁ、はううっ、んぅっ、ご、ご主人様ぁ、どうですか、はぁ、はううっ、きもちいいですか……？	하아………… 주, 주인님, 어때요, 하아…… 기분 좋으세요……?
それなら……	그렇다면……
あうっ！　あぅうっ……！　やぁ、やぁあんっ！　はぁ、はぁっ、ご主人様、はげしいです、はぁ、あううっ！	……………………하아…… 주인님, 격렬해요, 하아……!
……そう？　挿れてからすぐに濡れだして、叩きながらエッチしたら、もうぐちゅぐちゅになってるけど？	……그런?　넣기가 무섭게 젖기 시작해서,두드리며 섹스를 하니 질척질척하게 되어 있다만?
きゃうっ、きゃぅううっ……！　はぁ、はぅっ！！　だって、ご、ご主人様がしてくれるからぁ、はぁはううっ……！	…………………………그치만, 주, 주인님이 해 주시니까………………!
やぁ、やぁあんっ！　はぁ、はひっ、お尻、じんじんしちゃってますっ……！　はぁ、はぁ、ご主人様、ご主人様ぁ……！	………………하아…… 엉덩이, 얼얼해졌어요……! 하아, 하아, 주인님, 주인님……!
はぁ、はぅっ、んぅっ、ひぐっ、こんな、お、お部屋に行く途中なのにっ……！　あぅうっ！　わたし、わたしっ……！	하아……………… 이런, 바, 방에 가는 길인데……! ……저, 저……!
本当だよ、ご主人様も大変だって分かってる？	사실이야, 주인님도 힘들다는 거 알고 있어?
あはぁ、はぁ、やぁあああんっ！　ごめん、なさいっ！　あううっ、あううっ……！！　ご主人様ぁ……！	……하아………… 죄송, 해요! ……………… 주인님……!
あ、あのっ、はぁ、はううっ、さ、最後まで、最後までっ……！　し、してくれますよね……？	저, 저기, 하아…… 끄, 끝까지, 끝까지……! 해, 해 주실 거죠……?
注文の多いメイドだな……ま、してあげるよ。	주문이 많은 메이드로구만……뭐, 해 줄게.
ぁあっ、あぎっ、はぁ、はぁあっ、あ、ありがとうございますっ、んぅっ！　んくっ、はぁ、はうううっ……！	, , 후~, 후~아, 아, 감사합니다, 응!　응구, 후~, 우우……!
しょうがないから、ほらっ……	어쩔 수 없으니까, 이보세요……
んぁっ、出てますっ……！　んぅっ！　んぁあ～～～～っ……！！	……나와요……………!
ふぁああ……アソコも、おひりも……んぅうん……火傷しそうなぐらい……熱いままです……んぅうんっ……	…… 거기도, 엉덩이도………… 너무…… 뜨거워요…… ……
はぁ、はぁ、ご主人様も、こんなに出してくれたんですね……？　あうう、エッチで、お部屋まで待てないわたしに……こんなにくれるなんてぇ……	하아, 하아, 주인님, 이렇게나 싸주신 거네요……? ……야해, 방까지 못 기다린 저에게…… 이렇게나 싸주다니……
は、はい……おねだりに答えてくれてぇ……ありがとう、ございました……だいすきな、ご主人様……	네, 네…… 부탁한 걸 해주셔서…… 감사합, 니다…… 정말 좋아하는 주인님……
ご主人様がよろしければ、その……この後も、いっぱい苛めてくださいね……えへへ……	주인님이 괜찮으시다면 그…… 이 뒤에도 잔뜩 괴롭혀 주세요…… 에헤헤……
あれだけ出したというのに、俺はすでに腹の奥に何かが滾るのを感じていた。	그토록 냈다는 것에, 나는 이미 배 속에 무언가가 끓어오르는 것을 느끼고 있었다.
ご主人様、からだ、ちょっとあついです……えへへぇ……	주인님, 조금 덥네요…… 에헤헤에……
飲み過ぎちゃったかな？　……この後、ちゃんと夜伽できる？	과음해 버렸다일까?　……이 후, 분명하게 밤시중할 수 있어?
は、はい、れきますよ？　ご主人様にい～っぱい、かわいがってもらいたいです。	네, 네, 할 수 있다구요? 주인님에게 잔뜩 귀여움 받고 싶어요.
酔っているからって、遠慮しないでいいですからね？　そ、それに、わたしも……いつもより大胆になっちゃうかもしれませんし……	취해 있다고 사양하지 않아도 괜찮다구요? 그, 그리고, 저도…… 평소보다 대담하게 되어 버릴지도 모르고……
えぇ、うぅ……じゃあ、ご主人様とえっちするときはですね、お酒いっぱい飲んじゃいますよ？	에…… 그럼 주인님과 섹스할 때는요, 술, 많이 마실 거에요?
それはやだなぁ。可愛いだろうけど……	그건 싫네. 귀엽겠지만……
ご主人様はわがままです、どっちがいいんですか……？	주인님은 제멋대로네요, 어느 쪽이 좋으세요……?
うぅ～っ……なんか、ごまかされたようなきがします……	…… 뭔가, 속은 것 같은 느낌이 드네요……
でも、えへへぇ……ご主人様にかわいいって言ってもらってぇ……嬉しいです……ね、はやく……いきませんか……？	그치만, 에헤헤에…… 주인님이 사랑스럽다고 말해 주셔서…… 기쁘…… 네요, 빨리…… 가지 않을래요……?
えへへぇ……良い気分です、ご主人様ぁ、これからそのぉ……えっちなことするんですよね？	에헤헤에…… 좋은 기분이에요, 주인님, 지금부터 그…… 야한 걸 하는 거네요?
ちゃんとできるでしょうか……ぼーっとしちゃってるから、ご主人様にしつれいなことしちゃうかもしれません……	제대로 할 수 있을까요…… 멍하고 있어서, 주인님에게 실례를 해버릴지도 몰라요……
あうー、ご主人様がわたしにエッチなことするんですね……は、はずかしいですよう……	……주인님이 저에게 야한 짓을 하는 거네요…… 부, 부끄러워요……
ご主人様は女性を酔わせてえっちなことをしちゃう人なんですね……もぉ、だめですよ～、そういうの、わたし以外にしちゃだめですからね？	주인님은 여자를 취하게 해서 야한 걸 해 버리는 분이네요…… 아, 안돼요, 그런 건, 저한테 말고는 하면 안된다니까요?
えっと、あう、そうですねぇ。そういうことになっちゃいますねぇ、はい……	음…… 그러네요. 그런 일이 되어 버리네요, 네……
……うぅ、ちょっと……その、緊張、しますね……	…… 조금…… 그, 긴장, 되네요……
やっぱりその、まだ抵抗はあるかな？	역시 그, 아직 저항은 있는 거야?
あ、いえっ！　け、決して抵抗なんて……その、感じていません。	아, 아뇨! 저, 저항이라니 절대…… 그, 느끼고 있지 않아요.
ただ、わたしで満足していただけるのかな、とか……ご主人様のお相手が務まるのかな、とか……	그냥, 제가 만족을 드릴 수 있을까, 라든지…… 주인님의 상대를 해낼 수 있을까, 라든지……
……大丈夫だよ。	…… 괜찮아.
逆に、そういう風に緊張してくれるほうが、初々しくて可愛いかな。	반대로 그런 식으로 긴장해 주는 편이, 청순하고 귀여우려나.
そうですか？　でもその、緊張してきっと上手くできなくて……	그런가요? 그치만 그, 긴장해서 분명 잘하지 못할 것 같아서……
できなくてもいいから、自然な姿で俺の相手をしてくれないかな？	못해도 되니까 자연스러운 모습으로 내 상대를 해 주지 않을래?
あ、は、はいっ……分かりました……ご主人様って優しいんですね。	아, 네, 네…… 알겠어요…… 주인님은 상냥하네요.
そうかな？　いや、俺、かなり都合のいいことを言っているんだけど。	그런가? 아니, 나, 꽤나 적당한 말을 하고 있는데.
……それでも、です。わたし、そのままでいいって言われて……少しほっとしました。	…… 그래도, 요. 저, 그대로도 좋다고 말해주셔서…… 조금 안심했어요.
あの、えっと……ご主人様は、わたしのような女の子と夜伽をして……楽しいのですか？	저, 음…… 주인님은, 저 같은 여자랑 밤시중을 해서…… 즐거우세요?
もっと……積極的で、エッチで、男の人を楽しませるような魅力的な女性って、いっぱいいると思うのです……	좀 더…… 적극적이고 야해서, 남자를 즐겁게 하는 매력적인 여자는 많이 있다고 생각해요……
あ、は、はい……そうですよね。夜伽ってご主人様からしてもらう事もいっぱいありますよね。	아, 네, 네…… 그러네요. 밤시중은 주인님께서 해주시는 것도 많이 있지요.
でも、あうう……気持ちよくして貰うだけだと、ちょっと悪いなって思います。わたし、メイドなのに……	그치만…… 기분 좋게 될 뿐이라고 생각하면, 좀 나쁘다고 생각해요. 저, 메이드인데……
……これからもっと、仲良くなっていきたいね。	…… 지금부터 좀 더, 사이 좋아지고 싶네.
えっ！？　あ、あの、はい……わたし、今でもご主人様のこと、お、お慕いしていますよ……？	엣!? 저, 저, 네…… 저, 지금도 주인님을, 자, 잘 따르고 있다구요……?
無理しなくていいよ、少しずつでいいと思うから。	무리하지 않아도 좋아, 조금씩인게 좋다고 생각하니까.
……は、はい……わたし、手のかかるメイドでごめんなさい……えっと……	…… 네, 네…… 저, 손이 가는 메이드라서 죄송해요…… 음……
ゆっくり、その……可愛がって、くださいね……？	느긋하게, 그…… 귀여워해, 주세요……?
うん、分かったよ。	응, 알았어.
あ、はい。平気ですよ、ご主人様……ふふ、ありがとうございます。	아, 네. 괜찮아요, 주인님…… 후후, 고마워요.
風邪をひかれたから困るからね。	감기에 걸렸으면 곤란하니까.
大丈夫ですよ。その……この後、わたしの事を可愛がってくれるんですよね？	괜찮아요. 그…… 이 뒤에, 저를 귀여워해주시는 거죠?
それなら、えっと、暖かくなるから、平気です。	그러면, 음, 따뜻해지니까, 괜찮아요.
ちょっと照れるね。	조금 수줍군.
えへへ……そうですね、わたし、ちょっと大胆な事を言ってしまいました。	에헤헤…… 그러네요, 저, 조금 대담한 말을 해버렸어요.
こうして二人で、その……そういう事をする為に移動している間って、どきどきするんです。	이렇게 둘이서, 그…… 그런 일을 하려고 가고있는 동안은, 두근두근하네요.
そんな事言われたら、俺だって……	그런 일 말해지면, 나도……
ご主人様も照れるのですか？	주인님도 부끄러우세요?
……ごめんなさい、ちょっとだけ、ご主人様の事可愛いって、思ってしまいました。生意気ですよね？	…… 죄송해요, 조금이지만, 주인님을 귀엽다고 생각해 버렸어요. 건방지죠?
……はやく、行きましょうか。ふふっ……	……빨리, 갈까요. 후훗……
ご主人様が、今夜わたしを選んでくれて……とても嬉しいです。えへへ。	주인님이 오늘 밤 저를 선택해 주셔서…… 너무 기뻐요. 에헤헤.
あの、何でも言ってくださいね？　それに、えっと……何でも、してくださいね？	저, 뭐든지 말해 주세요? 그리고 음…… 뭐든지 해 주세요?
わたし、どちらかというと、自分は大人しいほうだって思っています……だから、その……ご主人様にしてもらうの、好きです。	저, 어느 쪽인가 하면, 스스로는 얌전한 편이라고 생각하고 있어요…… 그러니까, 그…… 주인님이 해주시는 거, 좋아해요.
ご主人様がわたしのこと、好きだーって……そ、そういう感じでしてくれるから、大好きです。	주인님이 저를 아껴준다는…… 그, 그런 느낌으로 해주시니까, 정말 좋아요.
でも、ご主人様にするのも、えっと……好きです。あの、自分から何かご主人様にして、それで喜んでもらえるのって幸せで……	그치만 주인님에게 해드리는 것도, 음…… 좋아해요. 저, 제가 뭔가 주인님에게 해드려서, 그래서 기뻐해 주시는 건 행복해서……
うぅ～っ……でも、それってとっても、エッチな事ですよね？　ご主人様……	…… 그래도, 그건 너무 야한 거겠죠? 주인님……
すごく嬉しいから、これからもしてくれると嬉しいね。	엄청 기쁘니까, 앞으로도 해 주면 기쁘겠네.
はい。頑張ります！　いっぱい、その……可愛がってください。わたしもご主人様の為なら、何だってできます！	네. 열심히 할게요! 잔뜩, 그…… 귀여워해 주세요. 저도 주인님을 위해서라면, 뭐든지 할 수 있어요!
張り切ってるなぁ。	의욕이 넘치네.
……ご主人様に、その……夜伽してもらえるって思うと、嬉しくて……えへへ……ご主人様ぁ……	…… 주인님에게 그…… 밤시중 해드릴 수 있다고 생각하니 기뻐서…… 에헤헤…… 주인님……
ご主人様ぁ……ふふ、今日はどんな事をしてくれるんですか？	주인님…… 후후, 오늘은 어떤 걸 해 주시는 거에요?
そういうのは先に言うものじゃないと思うけどね。	그러한 것은 먼저 말하는 것이 아니라고 생각하지만.
何をされても、構わないですからね。ご主人様が乱暴な事をしたい……というのなら、受け入れます。	뭘 해도 상관없으니까요. 주인님이 난폭하게 하고 싶다…… 고 한다면 받아들이겠어요.
わたしはご主人様のメイドですから……気の済むまで、わたしの身体で楽しんでくださいね。	저는 주인님의 메이드니까요…… 기분이 좋아질 때까지, 제 몸으로 즐겨 주세요.
あんまり男にそういうことを言うものじゃないよ。	남자에게 그런 말을 하는 것은 좋지 않아.
俺だってそれを本気にして……乱暴にしちゃうかもしれない。	나도 그것을 진심으로 해서……난폭하게 해버릴지도 몰라.
ご主人様に乱暴……お、犯されちゃうんですか？　わたし。ご主人様に……	주인님에게 난폭…… 버, 범해져 버리는 건가요? 저. 주인님에게……
そういうことになるね。	그렇게 되겠네.
……ご、ごめんなさい。ご主人様がそういう事してくれたら嬉しいなって思っちゃいました……	…… 죄, 죄송해요. 주인님이 그렇게 해 주시면 기쁘겠다고 생각해 버렸어요……
夜伽でお仕置き、してください……えへへ、わたしエッチな子です、ですから、どうか……	밤시중에서 벌을, 주세요…… 에헤헤, 저 야한 아이입니다, 그니까, 제발……
わたしのこと……お、犯してください……	저를…… 버, 범해 주세요……
え、えっと……どうでしょうか？　ご主人様、こういうの好きかなって思って……	에, 음…… 어떠세요? 주인님, 이런 걸 좋아하실까 싶어서……
ちょっとマニアックでしょうか……あう、なんか、夜伽の前に、自分から着替えるのって……積極的過ぎでしょうか……？	조금 마니악한가요…… 뭔가, 밤시중 전에, 자기부터 갈아입는 건…… 너무 적극적일까요……?
ううん、嬉しいよ。	으응, 기뻐.
ち、違いますっ！　ご主人様が喜んでくれると思って、そ、それだけですよぅ。	아, 아니에요! 주인님이 기뻐해 주실 거라고 생각해서, 그, 그것 뿐이에요.
は、はいっ……えへへ、ご主人様に気に入ってもらえて……とっても嬉しいです。	네, 넷…… 에헤헤, 주인님이 마음에 드셨다니…… 너무 기뻐요.
あ、あの……は、はだかエプロン、です……はううっ……男の人って、こういうの……す、好きって、聞きまして……	저, 저기…… 아, 알몸 앞치마, 에요………… 남자는 이런 걸…… 조, 좋아한다고 들어서……
すごくエッチだね。	몹시 음란한걸.
うぅ、うぅ～っ……凄く恥ずかしいです、あの、凄く勇気を出したんですよ……？	…………너무 부끄러워요, 저, 엄청 용기를 냈다구요……?
ありがとう、嬉しいよ。	고마워요, 기뻐.
…………ご主人様とわたし……新婚さん、みたいでしょうか？　	…………주인님이랑 저…… 신혼 부부, 같을까요?
真っ赤になってるよ。	새빨갛게 되었어.
あわわっ……うぅ～っ……どうしちゃったんだろ、わたし。なんでこんなエッチな事、ばっかり……あの、本当にご主人様に喜んで欲しくて、それだけですっ！	…………어떻게 된걸까, 나. 왜 이런 야한 일 뿐…… 저, 정말로 주인님이 기뻐해주셨으면 해서, 그것 뿐이에요!
…………如何でしょうか、ご主人様……わたしの、この格好……	………… 어떠세요, 주인님…… 제, 이 모습……
丸見えだね……	훤히 들여다 보이는데……
ご主人様と、何回も、その……夜伽をしましたから。わたしの事、いつまでも、その……エッチな目で、見て欲しいなって、思って……	주인님이랑 몇번이나, 그…… 밤시중을 했으니까. 저를, 언제나, 그…… 야한 눈으로 봐줬으면 좋겠다고 생각해서……
凄いな。	엄청나네.
どうでしょうか、その……わたしと夜伽をしたいって思ってくれたら、とっても嬉しいです。何でも、ご、ご主人様……わたしに好きなことしてくださいね？	어떠세요, 그…… 저랑 밤시중을 하고 싶다고 생각해 주시면, 너무 기뻐요. 뭐든지, 주, 주인님…… 저한테 좋아하는 걸 해 주세요?
は、はい……ご主人様だから、です。ご主人様なら見てくれても……構いません。わたし、ご主人様の為なら、どんな格好でもするんですからね。	네, 네…… 주인님이라서, 그래요. 주인님이라면 보셔도…… 상관없어요. 저, 주인님이라면, 어떤 모습이라도 할테니까요.
……ああ、嬉しいよ。	…… 아아, 기뻐.
ご主人様ぁ……なんでも言って下さい、ふふっ……。わたし、今良い気分なんですぅ、いっぱいご奉仕させて下さいね……	주인님…… 뭐든지 말해 주세요, 후훗……. 저, 지금 좋은 기분이에요, 잔뜩 봉사시켜 주세요……
わたし、んぅ……ご主人様を感じるのも、感じさせるのも大好きなんですぅ。だからぁ、夜伽、いっぱいしますね、はぁ、あぅう……	저…… 주인님을 느끼는 것도, 느끼게 하는 것도 정말 좋아해요. 그니까 밤시중 잔뜩 해요, 하아……
目つきいやらしいです、ご主人様ぁ……。ふふ、期待してるんですね？　大丈夫ですよ、わたしの身体、好きなだけ使って下さい……	눈빛이 야해요, 주인님……. 후후, 기대하고 있네요? 괜찮아요, 제 몸, 마음대로 써 주세요……
あぁ、はぅん……頭ふわふわしてます……。んぅ、こんな時に、ご奉仕するんですか……？　はぁうう……	아아…… 머리가 어질어질해요…….  이럴 때 봉사해요……? ……
今すると、その……上手にはできないかもしれませんよ、んんっ……こんなにお酒入っていたら、はぁ、あぅん……	지금 하면, 그…… 잘 못할지도 몰라요…… 이렇게 술이 들어가 있으면, 하아……
酔っているメイドとなんて、ご主人様ぁ……なんだか、すごくエッチですよぉ、んぅう……	취해 있는 메이드라니, 주인님…… 뭔가, 너무 야해요……
そ、その、うぅ……ご、ごご、ご主人様……よろしく、お願いします……！　はぅう……	그, 그…… 이, 이 뒤에, 주인님…… 잘, 부탁드려요……!……
本当に、わたしでいいんですか……？　あぁ、いえ……不満があるわけでなくて……自信がないんです、わたし……	정말, 저로 좋아요……? 아아, 아뇨…… 불만이 있는 게 아니고…… 자신이 없어요, 저……
ご主人様は、その……わたしの何がいいんですか……？　うぅ、ダメ、なんだか身体が震えるの、抑えられないです……	주인님은, 그…… 저의 뭐가 좋으세요……? ……안돼, 뭔가 몸이 떨리는 걸 못 참겠어요……
それでは、その……ご奉仕、させて頂きますね、ご主人様。	그럼, 그…… 봉사, 해드릴게요, 주인님.
頑張ってしますから。わたしのご奉仕で、気持ち良くなってもらえるように……	열심히 할테니까요. 제 봉사로, 기분 좋아지게 되기를……
あまり見られると、わたし……なんだか恥ずかしくなってしまいます……	너무 보여지면, 저…… 뭔가 부끄러워져 버려요……
ご主人様、いっぱいご奉仕しますね。満足してもらえるように頑張りますから、ふふ。	주인님, 잔뜩 봉사할게요. 만족 하실 수 있도록 열심히 할게요, 후후.
期待してるんですか、ご主人様？　……わたしも、少しドキドキしています……	기대하는 거에요, 주인님?…… 저도, 조금 두근거리고 있어요……
少し、目がエッチですよ、もう……。焦らないでも、わたしは逃げませんよ、ご主人様。	조금, 눈이 야해요, 정말……. 서두르지 않아도 저는 도망가지 않아요, 주인님.
今夜は、その……ご主人様とずっと一緒にいられるんですね。嬉しい……いっぱいいっぱい、ご奉仕させて下さいね。	오늘밤은, 그…… 주인님이랑 계속 같이 있을 수 있는 거네요. 기뻐…… 잔뜩 잔뜩, 봉사시켜 주세요.
ご主人様も、わたしと同じ気持ちだと嬉しいです……。ただ一緒にいるだけで、こんなに胸が熱くなって……	주인님도 저랑 같은 기분이라면 기뻐요……. 그냥 같이 있는 것만으로도 이렇게 가슴이 뜨거워져서……
早くしましょう……ご主人様が欲しくて、もう抑えられそうにないんです……。わたし、ご主人様の事大好きだから……	빨리 해요…… 주인님을 원해서, 이제 못 참겠어요……. 저, 주인님을 너무너무 좋아하니까……
わたしはご主人様だけのモノですから。そ、その……ご主人様の望む事すべて、しますね……？	저는 주인님만의 것이니까요. 그, 그…… 주인님이 바라는 건 전부, 한다구요……?
ご主人様……わたしの身体、好きに使って下さい……。ご主人様のメイドとして、ご奉仕する事がわたしの喜びですから。	주인님…… 제 몸, 마음대로 써 주세요……. 주인님의 메이드로서 봉사하는 게 저의 기쁨이니까요.
んん、ご主人様に見つめられるだけで、胸が熱くなるんです……。ご奉仕、たくさんさせて下さいね、ふふ……	……주인님이 바라보는 것만으로도 가슴이 뜨거워져요……. 봉사, 많이 시켜 주세요, 후후……
え、えっと……わたし、あまり得意な夜伽はありませんが……ご、ご主人様の為に頑張りたいとは思っています、ですから、可愛がって下さい……	으, 음…… 저, 특별히 자신있는 밤시중은 없지만요…… 주, 주인님을 위해서 열심히 하겠다고 생각해요, 그러니까, 귀여워해 주세요……
あまり見つめないで下さい……はうう、は、早くご主人様に満足して頂けるメイドになりたいのですが……まだ、恥ずかしい気持ちが強いです。	너무 쳐다보지 말아 주세요………… 빠, 빨리 주인님이 만족할 수 있는 메이드가 되고 싶지만요…… 아직, 부끄러운 마음이 크네요.
普通のお仕事なら一生懸命しても恥ずかしくなんて無いのに……あうう、夜伽は特別です、ずっとドキドキして……慣れません……	평범한 일이라면 열심히 해도 부끄럽지 않은데…… , 밤시중은 특별해요, 계속 두근두근하고…… 익숙해지지 않아요……
ご主人様は、可愛いメイドがお好みですか？　えへへっ……それならわたし、がんばっちゃいますっ。	주인님은 사랑스러운 메이드가 취향이세요? 에헤헷…… 그럼 저, 열심히 할게요!
ご主人様には、わたしのこと、ちゃんと可愛く見えてるんでしょうか……？　なんだか気になります……	주인님에게는, 저, 제대로 사랑스럽게 보이고 있는 걸까요……? 왠지 신경 쓰여요……
夜伽のときだけじゃなくて、わたしはいつでも、可愛いって言ってくれたら嬉しいです……だからいつも、可愛がってくださいね……？	밤시중 때가 아니더라도, 언제라도 저를 사랑스럽다고 말해 주시면 기쁠거에요…… 그니까 언제나, 귀여워해 주세요……?
ご、ご主人様に褒められると、どきどきしちゃいますね……え、エレガンスメイドなのに、こんなのおかしいですか……？	주, 주인님에 칭찬받으면, 두근두근하네요…… 에, 엘레강스 메이드인데, 이런 건 이상할까요……?
わたし、本当に綺麗ですか……？　そう言っていただけるなら、この身体も……今日はご主人様の好きにしてくださいね……	저, 정말 예뻐요……? 그렇게 말해 주신다면, 이 몸도…… 오늘은 주인님 마음대로 해 주세요……
わたしがエレガンスメイドとして、大人になれたのだとしたら……その、夜伽も……しっかり頑張らなくちゃいけませんね。	제가 엘레강스 메이드로서 어른이 될 수 있었던 거라고 한다면…… 그, 밤시중도…… 제대로 열심히 하지 않으면 안되겠네요.
ご主人様の視線、なんだかエッチです……もしかして、わたしに見とれちゃってますか……？	주인님의 시선, 뭔가 야해요…… 혹시, 저에게 빠져 있어요……?
わたし、セクシーメイドでよかったです。これからご主人様に、いっぱい可愛がってもらえますから……えへっ……	저, 섹시 메이드라서 다행이에요. 지금부터 주인님에게, 잔뜩 귀여움 받을 수 있으니까요…… 에헷……
ご主人様の目、ギラギラしてます……わたし、これからすごいこと、されちゃいそうですね……？	주인님의 눈, 번쩍이고 있어요…… 저, 지금부터 엄청난 일을, 당하겠네요……?
ご主人様……今日はいっぱい甘えてください。わたしも一緒に、いっぱい甘えちゃいますから……	주인님…… 오늘은 잔뜩 어리광 부려 주세요. 저도 같이, 잔뜩 어리광 부릴테니까요……
ご主人様との夜伽のあとは、とてもよく眠れるんです。だから、ありがとうございます……今日もきっと、いい夜です。	주인님과 밤시중을 하고 나면, 푹 잘 잘 수 있어요. 그니까, 고마워요…… 오늘도 분명, 좋은 밤이에요.
ご主人様と一緒にいられるだけでも嬉しいですけど……えへへっ……この後のことを考えると、もう幸せすぎですね、わたし……	주인님이랑 같이 있는 것만으로도 기쁘지만…… 에헤헷…… 이 뒤의 일을 생각하면, 벌써 행복하네요, 저……
チャームメイドって……よくわかっていませんけど、夜伽、がんばりますからね。わたしにおまかせくださいっ。	차밍 메이드라는 건…… 잘 모르겠지만요, 밤시중 열심히 할테니까요. 저한테 맡겨 주세요!
わたし、ご主人様にいっぱい可愛がられたいです……お願いです……ご主人様だけいれば、いいですから……	저, 주인님에 잔뜩 귀여움 받고 싶어요…… 부탁이에요…… 주인님만 있으면 되니까……
えへへ……ご主人様はいつもお優しいので、わたしも愛情たっぷりで、ご主人様のこと気持ちよくしますからね？	에헤헤…… 주인님은 언제나 상냥하니까요, 저도 애정을 담아서 주인을 기분 좋게 해드릴게요?
わたし、レディーメイドですから……ご主人様の欲望は、わたしに全部ぶつけちゃってください……	저, 레이디 메이드니까요…… 주인님의 욕망은, 저한테 전부 부딪쳐 주세요……
わたしは、ご主人様のメイドですけど……ご奉仕するのは、それだけが理由じゃないですからね……？	저는 주인님의 메이드지만…… 봉사하는 건, 그것 때문만은 아니라구요……?
わたしも、ご主人様のこと可愛がりたいです……いっぱい愛されたら、いっぱい愛したいんです。	저도 주인님을 귀여워하고 싶어요…… 잔뜩 사랑받으면, 잔뜩 사랑하고 싶어요.
ご主人様、あの……今日はどんな事をしてくれるんですか？	주인님, 저…… 오늘은 어떤 걸 해 주시는 거에요?
その……ご主人様がしてくれるって思うと、その……待ちきれなくて。うぅ、ご主人様がこんなわたしにしたんですよ？	그…… 주인님이 해 준다고 생각하니 그…… 못 기다리겠어서. ……주인님이 저를 이렇게 만든 거라구요?
わたし、その……気持ちいい事が大好きになっちゃいました。い、淫乱……とまではいきませんが、ご主人様に早く、してほしいなって思ってます……	저, 그…… 기분 좋은 일을 너무 좋아하게 되어 버렸어요. 으, 음란…… 까지는 아니지만, 주인님이 빨리, 해 주셨으면 좋겠다고 생각하고 있어요……
いいよ、今日も可愛がってあげる。	좋아, 오늘도 귀여워 해 줄게.
あうっ、ううっ……ご主人様のせいで、こんなになっちゃったんですからぁ……責任、とってくださいね……	………… 주인님 때문에 이렇게 됐으니까요…… 책임, 져주세요……
ご主人様ぁ……はやく、はやく夜伽しましょう……？　や、ぁん……もう、えっちなおしる、垂れてきちゃいました……	주인님…… 빨리, 빨리 밤시중 해요……? …… 벌써, 야한 즙이 늘어져 버렸어요……
ごめんなさい、わたし、えっちなメイドなんです……ご主人様と一緒にいるだけで、期待しちゃうんですっ……！	죄송해요, 저, 야한 메이드에요…… 주인님이랑 같이 있는 것만으로도 기대해 버려요……!
ご主人様ぁ、二人っきりになるだけで、アソコが疼いてきちゃいました……はぁ、何でもしていいですから……はやく、はやく、エッチな事してほしいです……	주인님, 단 둘이 된 것만으로도, 거기가 달아 올라요…… 하아, 뭐든지 해도 좋으니까…… 빨리, 빨리, 야한 일 해 주셨으면 좋겠어요……
むぅっ……待たせるなんて酷いです……ご主人様に夜伽に誘われた時から、その、ずっと……ドキドキしています、早く、してください……	…… 기다리라니 너무해요…… 주인님에게 밤시중으로 불렸을 때부터, 그, 계속…… 두근두근하고 있어요, 빨리 해 주세요……
ご主人様……何なりと、わたしに命じてください。ご主人様の望む事なら、何でも応えます。	주인님…… 뭐든지, 저에게 명령해 주세요. 주인님이 바라는 일이라면 뭐든지 해드려요.
盲目的とも取れる言葉に、俺は興奮を覚える。	맹목적으로 잡히는 말에, 나는 흥분을 느낀다.
本当に何でもいいの？　……痛いことでも？	정말로 뭐든지 좋은거야?　……아픈 일에서도?
は、はい！　ご主人様様からしてくれる事なら、えっと……本当に、何でも嬉しくて。えっと……	네, 네! 주인님이 해 주시는 일이라면, 음…… 정말, 뭐든지 기뻐서. 음……
乱暴な事、されても……口では嫌がっていても、ご主人様に強引にされて、ちょっと嬉しくなってきちゃうんです。	난폭한 일이 되어도…… 입으로는 싫어하고 있어도, 주인님에게 억지로 당해서, 조금 기뻐할 거에요.
苛めてほしいの？	괴롭히기를 원하는거야?
……わ、わたしはご主人様のオモチャです……奴隷で……奴隷がいいです……だから、わたしのこと……使ってください……	……저, 저는 주인님의 장난감입니다…… 노예로…… 노예가 좋아요…… 그니까, 저를…… 써 주세요……
はぁ、はぁっ……わたし、もうおかしくなってるんです……あううう……ご主人様に、いじめられたいんですっ……！	하아…… 저, 이제 이상해지고 있어요…… …… 주인님에게 괴롭혀지고 싶어요……!
わたし、痛いのが好きなメイドに、なっちゃいました……えへへ……ご主人様の手で、変えられちゃいましたぁ……	저, 아픈 걸 좋아하는 메이드가 되어 버렸어요…… 에헤헤…… 주인님의 손으로 변해 버렸어요……
少しぐらい、痛いことなら……うぅん、ご主人様がくれる痛みなら、何でも嬉しいですから……は、早く、わたしにお仕置き、してくださいっ……	조금 정도 아픈 거라면……  주인님이 주시는 아픔이라면 뭐든지 기쁘니까요…… 빠, 빨리, 저에게 벌을 주세요……
ご主人様、遠慮なんてしないでくださいね？　……わ、わたし……本当に、ご主人様になら、壊されちゃってもいいって、思っているんです……	주인님, 사양 같은 건 하지 말아 주세요? …… 저, 저…… 정말, 주인님에게라면, 망가져 버려도 괜찮다고 생각하고 있어요……
……あの、ご主人様、今日の夜伽はどのような事をするのでしょうか……その、恥ずかしかったり、じ、自分で……その、オナニーしたりとか、しますか？	…… 저, 주인님, 오늘의 밤시중은 어떤 걸 하는 건가요…… 그, 부끄럽거나, 스, 스스로…… 그, 자위한다거나, 하는 건가요?
……これは、期待の裏返しなのだろうか。	……이것은, 기대의 반대인 것일까.
い、いえっ！　そんな事は、そんな事ないです……	아, 아뇨! 그렇지는, 그렇지는 않아요……
……本当に？	……정말로?
……ご主人様の、お好きにしてください。わたしは何でも従いますから。	…… 주인님 마음대로 해 주세요. 저는 뭐든지 따르니까요.
意味深なその言葉に、俺も興奮を隠す事ができなかった。	의미 깊은 그 말에, 나도 흥분을 숨길 수가 없었다.
ご、ご主人様ぁ……辱めてください……わたしもう、ふつうのえっちじゃだめなんですっ……	주인님…… 창피하게 해 주세요…… 저 이제, 평범한 섹스로는 안되겠어요……
はう、んっ……視線が、気持ちいいんです……見られてると思うと、もう、身体が火照っちゃうんです……！	…… 시선이 기분 좋아요…… 보여지고 있다고 생각하니, 벌써 몸이 달아올라 버려요……!
はぁ、はぁ……わたし、変態ですから……いつでも、どこでもいいんですっ……だから、だから早く……あぅぅぅ……	하아, 하아…… 저, 변태니까요…… 언제, 어디서라도 좋아요…… 그니까, 그니까 빨리…………
ご主人様と一緒でしたらぁ、その、恥ずかしいのも気持ちよくって、えへへ……今日はどんな恥ずかしいことをしてくれるんですかぁ？	주인님과 함께라면, 그, 부끄러운 것도 기분 좋아서, 에헤헤…… 오늘은 어떤 부끄러운 걸 해 주실 거에요?
あう、ちょっと想像しただけで……アソコがぬるってしてきちゃいました……ご主人様、あの、はやくぅ……今日の夜伽の事、教えて下さい……	……조금 상상한 것 뿐인데…… 거기가 미끌미끌 해졌어요…… 주인님, 저, 빨리…… 오늘의 밤시중을 가르쳐 주세요……
ご主人様、何か要望等が事がありましたら、何なりとお申し付け下さい。	주인님, 뭔가 원하시는 일이 있으면, 뭐든지 분부해 주세요.
……夜伽の傾向も、俺への奉仕に熱が入るようだった。	……밤시중의 경향도, 나에게로의 봉사에 열이 들어가는 것 같았다.
……何でも言ってくださいね？　エッチなご奉仕で……ご主人様の事、癒してあげたいです。	…… 뭐든지 말해 주세요? 야한 봉사로…… 주인님을 달래 드리고 싶어요.
ありがとう。	고마워.
彼女にとって、俺への奉仕は自身の興奮にも繋がっているようだった。	그녀에게 있어, 나에게로의 봉사는 자신의 흥분에도 연결되고 있는 것 같았다.
わたし……ご主人様の気持ちよさそうなお顔が好きです……お役に立ててるって思えますから……	저…… 주인님의 기분 좋아 보이는 얼굴을 좋아해요…… 도움이 되고 있다고 생각하니까요……
ご主人様は、どうして欲しいですか……？　何でも仰ってくださいね……わたしも、ご奉仕したいんです……	주인님은 어떻게 하고 싶으세요……? 뭐든지 말씀해 주세요…… 저도 봉사하고 싶어요……
わたし、ご奉仕するの大好きなんです。口も手も……えっちなあなも……身体の全部が、ご主人様のためのものです……	저, 봉사하는 걸 정말 좋아해요. 입도 손도…… 야한 구멍도…… 몸 전부가 주인님을 위한 거에요……
お口で、ですか……？　それとも、手とか、胸とか……ふふ、わたしの身体は、ご主人様にご奉仕するためにあります。何でも言って下さいね。	입으로, 인가요……? 아니면 손이라든지, 가슴이라든지…… 후후, 제 몸은, 주인님에게 봉사하기 위해서 있는 거에요. 뭐든지 말해 주세요.
あの、えっと……も、もう、おっきくなっていませんか？　……ご主人様の性欲処理はぁ……わたしだけのお仕事ですからね、えへへ……	저, 음…… 이, 이제, 커져 있지 않나요? ……주인님의 성욕 처리는…… 저만의 일이니까요, 에헤헤……
ご主人様、その……時間が勿体無いです、早く始めましょう？	주인님, 그…… 시간이 아까워요, 빨리 시작해 주실래요?
そうですか、わたしはもっと長い時間、ご主人様と一緒に夜伽をしていたいです。	그런가요, 저는 좀 더 오랫동안 주인님이랑 같이 밤시중을 하고 싶어요.
うぅ、遅いですよご主人様。もう……あんまりわたしのこと、待たせないでくださいね？	……늦었어요, 주인님. 정말…… 저를 너무 기다리게 하지 말아 주세요?
ご主人様、その……ちょっと変わった夜伽、してみませんか？　わたし……その、ご主人様を苛めてみたいです……	주인님, 그…… 조금 바뀐 밤시중을 해 보지 않을래요? 저…… 그, 주인님을 괴롭혀 보고 싶어요……
あうう、わたし、メイドなのに……その、ご主人様の事、詰ったり、エッチに責めたり……そういうことがしたいです。	……저, 메이드인데…… 그, 주인님을, 비난하거나 야하게 꾸짖거나…… 그런 걸 해보고 싶어요.
あの、ご主人様が望むのなら……わたし、ちょっとだけ苛めたりとか、詰ったりとか……し、してみたいかもしれません。	저, 주인님이 바란다면…… 저, 조금 괴롭히거나 꾸짖는 걸…… 해, 해 보고 싶을지도 모르겠어요.
ご主人様、その……苛められたそうな顔をしていませんか？　その、わたしにいっぱい詰られたいって、そんな顔をしているような気がしますっ♪	주인님, 그…… 괴롭혀도 된다고 하는 얼굴을 하고 있지 않나요? 그, 저에게 잔뜩 꾸짖어지고 싶다고, 그런 얼굴을 하고 있는 것 같은데요♪
わたし、その……ご主人様の事を苛めるとドキドキしちゃってぇ……いけませんよね……？　わたし、ご主人様のメイドなのに……	저, 그…… 주인님을 괴롭히면 두근두근해서…… 안되겠죠……? 저, 주인님의 메이드인데……
ご主人様は、お風呂でご奉仕を受けるのはお好きですか？	주인님은 욕실에서 봉사 받는 걸 좋아하세요?
随分直接的な事を聞くね？　ああ、うん。好きだよ。	꽤나 직접적으로 묻네? 아아, 응. 좋아해.
は、はい……実はその、わたしも、好きで……お風呂の暖かさと、ご、ご主人様の身体の温かさが凄く心地良くて……	네, 네…… 실은 그, 저도, 좋아해서…… 목욕의 따뜻함이랑 주, 주인님 몸의 따뜻함이 너무 기분 좋아서……
あの、ご主人様がよろしければ、もっとお風呂で……え、エッチな事……してみたいです。	저, 주인님이 괜찮으시다면, 좀 더 욕실에서…… 야, 야한 걸…… 해 보고 싶어요.
ご主人様、あの……えっと、わたし、お風呂での夜伽、得意で……ご主人様さえよろしければ、如何でしょうか？	주인님, 저…… 음, 저, 욕실에서의 밤시중, 자신있어요…… 주인님만 괜찮으시다면, 어떠세요?
ご主人様にご奉仕するために、えっと……エッチなご奉仕、いっぱい覚えました。で、ですから、その……ご奉仕、させてください。	주인님에게 봉사하기 위해서, 음…… 야한 봉사, 많이 공부했어요. 그, 그니까, 그…… 봉사, 시켜 주세요.
あの、えっと……お風呂でご主人様にご奉仕したいなって……えへへ、本当なら、そ、そういう事をする場所じゃないのに……エッチ、ですよね。	저, 음…… 욕실에서 주인님에게 봉사하고 싶다니…… 에헤헤, 사실 그, 그런 걸 하는 곳이 아닌데…… 야하, 네요.
えへへ……ご主人様、わたし、マットの上でご主人様にご奉仕するの……大好きです。ご要望があれば、いっぱい洗ってあげますね……？	에헤헤…… 주인님, 저, 매트 위에서 주인님에게 봉사하는 거…… 정말 좋아해요. 원하신다면, 잔뜩 씻어 드릴게요……?
ご主人様に熱い身体を、あったかいお風呂で……ふふっ。いっぱい、い～っぱいご奉仕してあげたいです。遠慮無く言って下さいね？	주인님에게 뜨거운 몸을, 따뜻한 욕실에서…… 후훗. 잔뜩, 잔뜩 봉사해 드리고 싶어요. 사양하지 말고 말해 주세요?
ステージの上でするのですか……私とご主人様の情事など見ていて楽しいものなのでしょうか？	스테이지 위에서 하는 건가요……저와 주인님의 정사를 보면 즐거운 걸까요?
ご主人様のお部屋ですか……ふふっ、殿方はやはり自分の部屋でするのが好きなのでしょうか？	주인님의 방인가요……후후, 남자분은 역시 자기 방에서 하는 걸 좋아하는 걸까요?
ご主人様……どうか優しくしてくださいね？	주인님……제발 상냥하게 해 주세요?
満天の夜景の中で……そ、その、するのですね。恥ずかしい……です。	온 하늘의 야경 속에서……, 그, 하는 거네요. 부끄럽……네요.
ふふっ、せっかくですからお背中お流ししましょうか？	후훗, 모처럼이니까 등을 밀어 드릴까요?
ひょっとして私、ご主人様の欲望のはけ口にされてしまうのでしょうか……愛のない痛めつけはいやですよ？	혹시 저, 주인님의 욕망의 배출구가 되어 버리는 걸까요……사랑 없이 혼내는 건 싫다구요?
外、ですか……誰にも気づかれないようにしなくてはいけませんね？	밖, 인가요……아무도 눈치채지 못하게 하지 않으면 안되겠네요?
私のお部屋ですか……面白いものなど何もございませんよ？	제 방인가요……재밌는 건 아무 것도 없다구요?
あのお部屋は……何といいますか、ドキドキしますけど……少し落ち着きますね。	그 방은…… 뭐라고 할까요, 두근두근 하는데요…… 조금 진정되네요.
あのお部屋に私が入れるだなんて光栄です……今宵はいかが致しましょうか……？	그 방에 제가 들어갈 수 있다니 영광이에요…… 오늘 밤은 어떻게 할까요……?
お外でするんですか……敷地内ならまだしも、本当にお外だなんて……私、少し怖いです……。	밖에서 하나요…… 실내라면 몰라도 정말 밖이라니…… 저, 조금 무서워요…….
私たちの更衣室でするのですか……他のメイドが来られたらどう致しましょうか……？	저희 탈의실에서 하나요…… 다른 메이드가 오면 어쩌죠……?
殺風景な場所ですね……殿方はこういうところでエッチするのが好きなのですか？	살벌한 풍경의 장소네요…… 남자분은 이런데서 섹스하는 걸 좋아하나요?
男の人のトイレでエッチするのですか……わ、私がおトイレに入ってしまっても大丈夫なのでしょうか？	남자 화장실에서 섹스하나요…… 제, 제가 들어가도 괜찮은 걸까요?
そのような場所で夜伽してしまったら……恥ずかしくて利用しづらくなってしまいますね……	그런데서 밤시중 해 버리면……부끄러워서 이용하기 어려워져 버리겠네요……
ふふっ……私とご主人様が深い仲と言うのを周りの方々に見ていただく、いい機会になりそうですね。	후훗……저랑 주인님이 깊은 사이라는 걸 주위 분들이 봐 주는, 좋을 기회가 될 것 같네요.
ご主人様の部屋ですか……さぁ、参りましょう。ふふっ、今夜はご主人様を独り占めですね。	주인님의 방인가요……, 자, 가요. 후훗, 오늘 밤은 주인님을 독차지하네요.
ご主人様と二人きりになれる……そう考えただけで私もう抑えがきかなくなりそうです……	주인님과 단 둘이 될 수 있다고…… 그렇게 생각한 것만으로도 저 이제 못 참을 것 같아요……
夜のプールって……なんだかロマンチックですね。さぁご主人様、一緒に参りましょう。	밤의 수영장은…… 뭔가 로맨틱하네요. 자, 주인님, 같이 가요.
今夜はお風呂屋さんごっこですか……私の身体でご主人様の身体を綺麗にして差し上げますね。	오늘 밤은 목욕탕 놀이인가요…… 제 몸으로 주인님의 몸을 깨끗하게 해 드릴게요.
……わ、私は……ご主人様になら、何をされたとしても……ん、んぅっ……大丈夫、です……	……저, 저는…… 주인님에게라면, 뭘 하셔도……, ……괜찮, 아요……
わんちゃんたちの交尾のように、草葉の陰で私たちもエッチなことしてしまうんですね……何故でしょう、私ドキドキしてしまいます……	강아지들의 교미처럼, 지하에서 우리도 야한 짓을 하게 됐네요…… 왜 그럴까요, 저 두근두근해요……
私のお部屋にご主人様の匂い、たっぷりつけて帰ってくださいね。ご主人様の匂いに包まれるだけで私とっても幸せな気持ちになるんです……	제 방에 주인님의 냄새를, 잔뜩 남기고 돌아가 주세요. 주인님의 냄새에 둘러싸이는 것만으로도, 저 너무 행복한 기분이 돼요……
ご主人様、今晩は行為が終わった後、朝まであの部屋で一緒に過ごしませんか？　……ずっと、一緒にいたいです。	주인님, 오늘 밤엔 하고 나서, 아침까지 그 방에서 같이 있지 않을래요?　……쭉, 같이 있고 싶어요.
私のためにペントハウスを用意してくださったのですか、ありがとうございます……ご主人様、大好きです。	저를 위해 펜트하우스를 준비해 주신 건가요, 고마워요…… 주인님, 정말 좋아해요.
とても開放的な場所でなさるのですね……少し怖いですが、これはきっと私の愛が試されているのですよね……？	너무 개방적인 장소에서 하는 거네요…… 조금 무섭지만요, 이건 분명 제 사랑이 시험 받고 있는 거네요……?
ふふっ……このような場所でしたら、着替える度にご主人様との事を思い出してしまうかもしれませんね。	후훗……이런 장소라면, 갈아입을 때 주인님과의 일을 생각해 버릴지도 모르겠네요.
ふふっ、ここなら人目に気にせず存分にイチャイチャできますね……もう待ちきれません、早く参りましょう。	후훗, 여기라면 다른 사람 눈을 신경 안쓰고 마음껏 러브러브 할 수 있겠네요…… 이제 못 참겠어요, 빨리 가요.
個室の密室感、私は好きですよ……狭い場所に二人で入って肌を寄せ合って……私、もう楽しみで辛抱なりません。	독방의 밀실감, 저는 좋아해요…… 좁은 장소에 둘이 들어가 속살을 서로 맞대고…… 저, 이제 못 참겠어요.
精液……全部私の膣内にだしてくださいね。こぼれてしまっては大変ですから……	정액…… 전부 제 질 안에 싸주세요. 흘러넘치면 큰일이니까요……
えっと……ご主人様……私は……	……주인님……저는……
ええ……ご主人様と二人きりになったら、私ぃ……もう我慢できないです、ご主人様を感じたくて……キスして頂けませんか、ご主人様……？	네…… 주인님과 단 둘이 되니, 저…… 이제 못 참겠어요, 주인님을 느끼고 싶어서…… 키스 해 주시지 않을래요, 주인님……?
はぅ、んちゅぅ……ちゅぷっ、愛してますご主人様、ご主人様ぁっ……！　んむぅ、ちゅ……ちゅぷぅ、もっと、もっとして下さいぃ……	하아…… 사랑해요 주인님, 주인님……!　……좀 더, 좀 더 해 주세요……
我慢できないんです、んちゅぅ……はしたない私を許して下さい、ご主人様ぁ、ちゅぷぅ、んんぅっ……キス、キスしたくてぇ……	못 참겠어요…… 버릇없는 저를 용서해 주세요, 주인님…… 키스, 키스하고 싶어서……
ちゅぷぅ、ご主人様の唇熱くてぇ、んむぅ……私、もう身体が疼いてしまいそうですぅ、私だけのご主人様ぁ、んぷぅ、ちゅっ……ちゅぷぅっ！	……주인님의 입술 뜨거워서 ……저, 이제 몸이 달아올라요, 나만의 주인님……!
あぁっ……ご主人様、ご主人様ご主人様ぁ……！　もっと、もっといやらしいキスしたいです……お願いです、あぁっ……	아앗……주인님, 주인님 주인님……!　좀 더, 좀 더 야한 키스 하고 싶어요…… 부탁해요, 아앗……
んむぅ、じゅぶぅ、じゅるるぅっ……！　お口の中にご主人様の舌、ちゅぷぅ、ちゅぅっ……熱くてぇ、んちゅぷぅ……ちゅるっ……	 …………입안에 주인님의 혀가 ……뜨거워서…………
んちゅ、美味しい、こくこく……ちゅぷぅ、ご主人様の唾液まで味わえるなんて、私ぃ……！　はぅ、ちゅっ……蕩けてしまいそうですぅ、ぢゅるるぅ……！	……맛있어………… 주인님의 침까지 맛볼 수 있다니 저……!　…………녹아 버릴 것 같아요……!
ふふっ、ねえ、ご主人様ぁ……れろぉ、ちゅぷぅ、んぢゅぅぅ……！　私、このまま……	후훗, 저기, 주인님……,, ……!　저, 이대로……
さすがご主人様、私が何も言わずとも、わかってくださるのですね……！　ですがその……ここでは、少し恥ずかしいです……	과연 주인님, 제가 아무것도 말하지 않아도, 알아 주시는 거네요……!　그치만 그…… 여기서는 조금 부끄러워요……
ご主人様が相手では、私、いくらでもはしたなくなってしまうんです……！　だから私の事、慰めて下さい、お願いですぅ……あぁ、ご主人様ご主人様ご主人様ぁっ……！	주인님이 상대라면 저, 얼마든지 부끄럽게 되어 버릴 거에요……!　그니까 저를, 위로해 주세요, 부탁해요 ……아아, 주인님 주인님 주인님……!
ふふっ……そのままでいて下さい、ご主人様ぁっ……	후훗……그대로 있어 주세요, 주인님……
私、もう我慢できないんです……ご主人様を前にしたら、抑えきれなくて……あぁ……愛しいご主人様……	저, 이제 못 참겠어요…… 주인님을 앞에 두면, 참을 수 없어서…… 아아…… 사랑스러운 주인님……
れろぉ、ちゅぷぅっ……ご主人様の、もうこんなに硬くなって……んむぅ……匂い嗅いでいるだけで、疼いてしまいそうです、んぢゅ、ちゅるるぅ……	……주인님의 거기, 벌써 이렇게 딱딱해져서………… 냄새 맡는 것 만으로도, 달아오를 것 같아요 ……
はい、だから余計にご主人様の匂い感じて、はぅ、んちゅぷぅ……私、胸が高鳴ってしまうんです、ちゅるるぅ……！　ご主人様の汚れ、私のお口で綺麗にしますからぁ……	네, 그니까 더 주인님의 냄새를 느껴서…… 저, 가슴이 쿵쾅대요……!　주인님의 더러운 건, 제 입으로 깨끗이 할테니까요……
んちゅぅ、ぢゅぶぅ……！　んむぅ、少しおしっこの味しますね、ご主人様ぁ……美味しいです、はぅ、ちゅりゅぅぅ……私の舌で、全部舐め取って、ちゅるるぅっ……	…………조금 오줌 맛이 나네요, 주인님…… 맛있어요………… 제 혀로, 전부 핥아서……
んむぅ、ぢゅっ……じゅぶぶぅ！　ご主人様の味、ご主人様の味、んちゅぷぅ！　わ、私幸せです、れろぉ、ちゅぅ……んぢゅぅうううっ！	…………　주인님의 맛, 주인님의 맛……!　……저, 저 행복해요………………!
ご主人様ご主人様ご主人様ぁ、れろぉ、じゅぷぅっ……！　私のお口、全部使いますから、んむぅ、ちゅるるぅ……なんでも言って下さいね……！	주인님 주인님 주인님……!　제 입, 전부 쓸테니까…… 뭐든지 말해 주세요……!
愛してます、ご主人様ぁ、はぅ、じゅぶぶぶぶぅ！　私のお口、ご主人様だけのモノですから、んちゅっ、ご主人様も私だけの……れろぉ、ちゅぷっ！　ちゅるるぅっ！	사랑해요, 주인니, 임!　……제 입, 주인님만의 것이니까…… 주인님도 나만의……!
じゅぷっ、んぅ、んじゅぷぅ！　先っぽから根本まで、じゅるるぅ、ご主人様の全て味わい尽くして、れろぉ、ちゅぷぅ、これだけで私、嬉しくて熱くなってしまいます……！	…………끝에서부터 뿌리까지…… 주인님을 전부 맛 보고…… 이것만으로도 저, 기뻐서 뜨거워져 버려요……!
んぷっ、イキそうなんですね、ご主人様ぁ……！　ふふっ！　れろぉ、ちゅぷっ、んぢゅぅうううっ！　精液下さい、ご主人様の精液、一滴残さず、余すところなく……んむぅ、私にぃっ！	……갈 것 같아요, 주인님……!　후훗!　…………정액 주세요, 주인님의 정액, 한 방울도 남기지 말고 남김없이…… 저에게!
んぢゅぅぅぅぅぅ……！　んんぅ、わたくひの、はぅっ……おくひのなか、ごひゅじんひゃまのがたくさん、んぅっ……！	………… 제 ……안쪽에…… 주인니메 것이 잔뜩……!
こくこく、んぅっ……あぁ、美味しいです、ご主人様ぁ……精液こんなに出してくれて、んくっ……私、これだけで蕩けてしまいそうです、はぅうっ……	…………아아, 맛있어요, 주인님…… 정액 이렇게 싸주시고…… 저, 이것만으로도 녹아 버릴 것 같아요……
ふふっ……まだまだ出ますよね、ご主人様ぁ……？　もっともっと……もっともっともっともっと、ご主人様の精液味わわせて下さいね……？	후훗……아직도 나오네요, 주인님……?　좀더 좀더……좀더 좀더 좀더 좀더, 주인님의 정액을 맛보게 해 주세요……?
思わず我慢できずに、お口でご奉仕してしまいましたが……続きはお部屋でしますから、ふふっ……私の身体、どこでもお好きなように使って下さい、ご主人様……	저도 모르게 못 참아서, 입으로 봉사해 버렸지만요…… 다음은 방에서 할테니까, 후훗…… 제 몸, 어디든지 마음대로 써 주세요, 주인님……
その淫靡な笑顔に、俺は打ち抜かれてしまうのであった。	그 음란한 미소에, 나는 함락되는 것이었다.
お願いです、ご主人様ぁ……もう我慢できないんです、キス……キスして下さい、あぁっ……	부탁이에요, 주인님…… 이제 못 참겠어요, 키스…… 키스 해 주세요, 아앗……
ご主人様の唇、んぅ……熱くて、はぁ、私ぃ……ちゅ、ちゅぷぅっ……胸が高鳴ってしまいますぅ、あぁ、ご主人様ご主人様ぁ、愛してます、んちゅぅ……	주인님의 입술…… 뜨거워서, 하아, 저………… 가슴이 두근거려서, 아아, 주인님 주인님, 사랑해요……
んむぅ、私ぃ……ちゅぷぅ、ご主人様さえいれば、他には何もいらないですから、はぅ、ちゅ、んちゅぅ……	……저…… 주인님만 있으면, 다른 건 아무것도 필요없으니까요…………
あぁぁっ……！　ご主人様ぁ、はぅっ……私、私ぃっ……！	………… 주인님…… 저, 저……!
夜伽に誘って頂いた時から、胸が高鳴って……もう我慢できそうにありません、ご主人様とこんなに近くにいるのだから……うぅ、一秒でも早く、ご主人様を感じたいんですぅ……	밤시중에 불렸을 때부터, 가슴이 두근거려서…… 이제 못 참겠어요, 주인님이랑 이렇게 가까이 있으니까…… 1초라도 빨리, 주인님을 느끼고 싶어요……
ご主人様に愛して頂きたいんです……んっ……あ、あの……もう、濡れちゃって、準備できてますから……	주인님에게 사랑받고 싶어요…………저, 저기…… 이제 젖어 버려서, 준비하고 있으니까요……
セックスしてほしいです、ご主人様の逞しいモノで私の中掻き回して、ぐちゅぐちゅにしてぇ……ご主人様の事以外感じられなくしてほしいんです、あぁっ……	섹스하고 싶어요, 주인님의 씩씩한 물건으로 제 안을 휘저어서, 질척질척 하고 싶어…… 주인님의 거기가 아니면 느끼지 못하게 되고 싶어요……
私の身体はご主人様だけのモノですから……あぁ、太くて硬くなってるご主人様の突き入れて、奥までご主人様の形にしてほしいんです……！	제 몸은 주인님만의 것이니까요…… 아아, 굵고 딱딱해진 주인님의 거기를 쑤셔 넣어서, 안쪽까지 주인님의 모양으로 만들고 싶어요……!
ご主人様に挿れてもらえないなら、私、私ぃ……！　あぁっ……きっとこのまま駄目になってしまいます、うぅ……お願いです、ご主人様ご主人様ご主人様ぁっ……！	주인님이 넣어 주지 않으면, 저, 저……!　아앗……분명 이대로 망가져 버릴 거에요, ……부탁이에요, 주인님 주인님 주인님……!
んくぅうううっ……！　はぁはぁ、奥まで届いて、あぁん！　嬉しいですご主人様ぁ！　んんぅ、ぐちゅぐちゅはしたない音響いて、あっあっ、ご主人様ぁっ……！	…………하아하아, 안쪽까지 닿아서, 아앗!　기뻐요 주인님!　……질척질척 부끄러운 소리 내고…… 주인니임……!
ご主人様に奉仕できるって考えたら、んくぅ、私それだけでぇ……！　はぁはぁ、身体疼いてしまうんです、あっあっ、ひゃぁん！	주인님에게 봉사할 수 있고 생각하니…… 저 그것만으로도……!　하아하아, 몸이 달아 올라요…………!
だって私、んんぅ、いつもずっと毎日どんな時もっ……ご主人様の事考えていますから、あっ、んくっ！　本当は片時も離れたくないくらい……だから、キスしたらすぐに濡れて……！	왜냐면 저…… 항상 계속 매일 언제나…… 주인님을 생각하고 있으니까요, 앗……!　잠시도 떨어지고 싶지 않을 정도로…… 그니까, 키스 하자 마자 젖어서……!
あぁ、私ははしたないメイドです、ご主人様ぁ……キスしただけで発情するような、床を汚してしまうくらい、濡れてしまうような……！　んんぅ、はぅううっ！	아아, 저는 버릇없는 메이드에요, 주인님…… 키스한 것만으로도 발정하는, 바닥를 더럽힐 정도로 젖어 버리는………………!
だって私、んんぅ、ご主人様を感じられるだけでぇ、ぁああああっ！　幸せですから、はぁはぁっ、いつまでもこうしていたいんです、あっ、んくぅっ……！	왜냐면 저…… 주인님을 느끼는 것만으로도, 아아아아앗!　행복하니까요, 하아하앗, 언제까지나 이렇게 있고 싶어요, 앗…………!
ご主人様ご主人様ご主人様ぁっ！　あぁ、んくぅん！　こ、こんなに激しくしてくださるなんてぇ、んんぅ！　わ、私、嬉しくて、はぁはぁ、たくさん締め付けてしまいます……！	주인님 주인님 주인님!　아아……!　이, 이렇게 격렬하게 해 주시다니……!　저, 저, 기뻐서, 하아하아, 잔뜩 조여 버려요……!
いつまでこうしていたいです、あっあっ、んひぃん！　私の中、ぐりぐりされて、一番奥、ご主人様のでキスされて……！　もっともっと、感じさせて下さい、んぅ、はぅうん！	언제까지나 이렇게 있고 싶어요…………!　제 안쪽, 둥글둥글해져서, 가장 안쪽, 주인님의 거기에 키스 받아서……!　좀더 좀더, 느끼게 해 주세요…………!
私だけの、私だけのご主人様ぁ、んくぅ、ひゃぁん！　幸せ過ぎて、私ぃ……んんぅ、蕩けてしまいそう……！	나만의, 나만의 주인님…………!　너무 행복해서, 나…… 녹을 거 같아……!
わ、わかりました、んんぅ、あぁん……！　続きはお部屋でぇ！　はぁはぁ、一晩中、ご主人様にご奉仕できるのですね……？　ふふっ、嬉しいですぅ、ぁああああっ！	아, 알겠어요…………!　다음은 방에서!　하아하아, 밤새, 주인님에게 봉사할 수 있는 거네요……?　후훗, 기뻐요, 아아아아앗!
んぅううううううっ！　ご主人様、ご主人様ぁっ！！	………………주인님, 주인니임!
んぅ、中に出したのですね、ご主人様ぁ……ふふっ、ふふふっ……！　あぁ、なんて幸せなんでしょうか、はぅうっ……溢れそうなくらいの、ご主人様の精液ぃ……	……안에다 싸셨네요, 주인님…… 후훗, 후후훗……!　아아, 어쩜 이렇게 행복할까요 ……흘러넘칠 정도로, 주인님의 정액……
私を躾けたのはご主人様のなのですから、んぅっ……だからこれからも責任を取って、たくさん愛して下さいね？　いつまでも、いつまでも……ふふっ……	저를 길들인 건 주인님이니까요…… 그니까 앞으로도 책임 지고 많이 사랑해 주세요?　언제까지나, 언제까지나…… 후훗……
あ、あの……ご主人様、よろしいでしょうか……	저, 저기…… 주인님, 괜찮을까요……
お願いがあるのですが……私の事を、今ここで苛めて頂けませんか……？	부탁이 있는데요…… 저를, 지금 여기서 괴롭혀 주시지 않을래요……?
も、申し訳ありません……ご主人様とお話ししている時から、その……私、一秒でも早く苛めてほしいって、思ってしまっていたんです……！	죄, 죄송해요…… 주인님이랑 이야기하고 있을 때부터, 그…… 저, 1초라도 빨리 괴롭혀줬으면 좋겠다고, 생각하고 있었어요……!
はしたないメイドに、ご主人様……んぅ、イラマチオ、してほしいんです……	버릇없는 메이드에게, 주인님…… 이라마치오, 해주시면 좋겠어요……
ぐぷっ……！　んぐ、ぉごぉ……ごひゅじんひゃまの、おおきいです、んんぅっ……	…………주인니메 거기, 커요……
もうしわけありません、んんぅ、ぉごっ……わ、わたくひ、んむぅっ……いじめられるのがすきな、へんたいメイドでぇ、うぐぅっ……	죄송해요…… 저, 저…… 괴롭혀 지는 걸 좋아하는, 변태 메이드라서……
ごひゅじんひゃま、んぷっ、うぐぅ……このまま、わたくひのこと、んんぅっ……おしおきして、ほしいんですぅ、ぁああっ……んぐぷぅっ……	주인님………… 이대로, 저를………… 벌 해 주시면, 좋겠어요, 아아앗…………
んぐぅ、うっ！？　ぐぷうっ……んっ、ひゅぐっ！　ご、ごひゅじんひゃまぁ、んむぅ、もっと、おくまでぇ……！	…………주인님…… 좀 더 안쪽까지이……!
ぷはぁっ……んぅ、ご、ご主人様にされるなら私、ぁああっ……喉奥を……犯されると、胸が高鳴ってしまうんですぅ、あぁ、ご主人様ぁっ……	………… 주인님에게 당하면 저, 아아앗…… 목 안을…… 범해지면, 가슴이 두근거려요, 아아, 주인님……
それに……ご主人様が、私で興奮してこんなに大きくしてくれているだなんて……そう考えるだけで私、ご主人様には何をされても良くなってしまいそうです……	그리고…… 주인님이 저로 흥분해서 이렇게 크게 해 주시다니…… 그렇게 생각하니 저, 주인님에게는 뭘 당해도 좋을 것 같아요……
んぐぅぅぅううっ！　んぷっ、ごひゅじんひゃま、んんっ、ぉごおっ！　わ、わたくひ、んぷっ、うれしくて、うぐぅぅっ……！	…………주인니임…………　저, 저 기뻐서……!
ごひゅじんひゃま、ごひゅじんひゃまぁ！　んぐぷぅ、んんんぅっ！　いんらんメイドだなんてぇ、んんっ！　よ、よけいにこうふんしてしまいます、んむぅ、ぉごおっ！	주인님, 주인님!…………　음란 메이드라니……!　더 흥분해 버려요…………!
おくひのおく、んむぅ、ほしいんです、ぐぷぅっ！　んんっ、ごひゅじんひゃまの、あつくてこいのが……！　んぐぢゅっ、おねがいですぅ、ごひゅじんひゃまぁっ	제 안에……주세요!　…………주인니메 뜨겁고 진한 걸……!　 부탁드려요, 주인님
んぶぅぅうううっ……！？　んんっ、うぅっ……ぷはっ、ごほごほっ……んっ、けほっ……	……………후앗…………아핫……
んっ、こくこくっ……はぁ、んくっ……ふふっ、ご主人様の濃くてぇ、んんぅ……身体の中まで、熱くなってしまいます、はぅっ……	…………하아…… 후훗, 주인님 거 진해서…… 몸 속까지 뜨거워지네요……
あぁ、ご主人様、ご主人様ぁ……こんなはしたない、淫乱メイドの私にぃ……たくさんの精液注ぎ込んでくださって、ありがとうございます、ご主人様ぁ……	아아, 주인님 주인님…… 이렇게 버릇없는, 음란 메이드인 저에게…… 많은 정액을 싸 주셔서, 감사합니다, 주인니임……
も、もっとご主人様に、お仕置きして頂けるんですね……！　私、幸せですご主人様……！　たくさん苛めてもらえるって思うだけで、私……はぁあんっ……	조, 좀 더 주인님에게 벌 받을 수 있는 거네요……!　저, 행복해요 주인님……!　잔뜩 괴롭혀진다고 생각하는 것만으로도, 저…………
申し訳ありません、私我慢できなくて、あぁっ……ここで、この場でご主人様にして頂きたいんです、はぅうっ……	죄송해요, 저 못 참겠어서, 아앗…… 여기서, 이 자리에서 주인님이랑 하고 싶어요……
ええ、ご主人様……ふふっ、私、痛いのが好きなんです、ご主人様に痛くしてほしいんです……！	네, 주인님…… 후훗, 저, 아픈 걸 좋아해요, 주인님이 아프게 해주세요……!
で、できれば今すぐにでもして頂けると嬉しいです、ご主人様ぁ……このままだと濡れてしまいますから……あぁ、早く、挿れてほしくてぇ……	하, 할 수 있으면 지금 당장이라도 해 주신다면 기뻐요, 주인님…… 이대로라면 젖어 버리니까요…… 아아, 빨리, 넣고 싶어……
んぐぅうううっ……！　あぁ、んんっ、苦しいから、はぁっ……私、身体が熱くなってぇ、ぁああああっ……！	………………아아…… 괴로워서, 하앗…… 저, 몸이 뜨거워져서, 아아아아앗……!
んぐぅ、あぁっ……す、すごいですご主人様ぁ、ぁあああっ……中、痛くされると、うくっ、はぁああっ……んんぅ、たくさん締め付けてぇ……	……아앗…… 대, 대단해요 주인님, 아아아앗…… 안 쪽을 아프게 하면…… 하아아앗…… 꽉 조이고 싶어……
ふふっ……んくっ、ご主人様……私のお尻、その……ご主人様に叩いて頂ければ、はぁ、はぁっ……もっときつく、締め付けられますよ……	후훗…… 주인님…… 제 엉덩이, 그…… 주인님이 때려주시면, 하아, 하앗…… 좀 더 힘줘서, 꽉 조일 수 있어요……
だからご主人様、ふふふっ……遠慮などいりませんから、はぁ、んくぅっ……たくさん叩いて下さい、ご主人様ぁっ……	그니까 주인님, 후후훗……사양하지 않아도 되니까요, 하아…… 잔뜩 때려 주세요, 주인니임……
はぅううっ……んひぃいいん！　あぁ、熱くて、んんっ……お尻ジンジンして気持ち良いです、あぁっ……ご主人様に叩かれて、私ぃっ……！	………………아아, 뜨거워서…… 엉덩이 얼얼해서 기분 좋아요, 아앗…… 주인님에게 맞아서, 저……!
いかがですかご主人様、はぁ、んんぅっ……わ、私の中、あぅん……ちゃんと締まりましたか、あぁ、はぅううっ……	어땠어요 주인님, 하아…… 제, 제 안쪽…… 제대로 꽉 조였나요, 아아…………
ぁあああっ、ご主人様、ひゃぁん！　あぁっ、んくぅ……激しくて、私ぃ！　はしたない声抑えられません、はぁっ、あぅううっ……！	아아아앗, 주인님,!　아앗…… 격렬해서, 저!　부끄러운 소리 못 참겠어요, 하앗……!
は、はい、仰る通りです、んくぅ……！　ご主人様にお尻叩かれてるから、ぁあああっ！　いやらしいお汁たくさん垂れてぇ、はしたない音立ててるんですぅ……！	네, 네, 말하신 대로에요……!　주인님에게 엉덩이 맞아서, 아아아앗!　부끄러운 즙이 잔뜩 늘어져서, 야한 소리 내고 있어요……!
はぅううっ、ひぃいん！　叩かれると熱くなってぇ、私のお尻ぃ！　んんっ、疼いてきてしまうんです、ご、ご主人様、もっと、んぅううううっ……	………………맞으면 뜨거워져서, 제 엉덩이!　……달아올라 버려요…… 주인님, 좀 더………………
はぁあっ、んぐぅぅうっ！　あっあっ、んぅっ……お部屋じゃないのに、私ぃ、んんっ！　あ、頭真っ白になってしまいそうですぅ、あっ、んくぅん！	하아앗…………………… 방이 아닌데도, 저……!　머, 머릿속 하얗게 될 것 같아요, 앗……!
も、申し訳ありません、んひぃいいん！？　あぁっ、ご主人様にお手間をお掛けして、はぁはぁ、ぁあああっ、ひゃぁん！	죄, 죄송해요…………!　아앗, 주인님을 귀찮게 해서, 하아하아, 아아아앗……!
で、ですけど、はぁはぁ、くぅん……！　お願いです、ご主人様ぁ！　あっあっ、私の事、んくぅ、最後まで苛めて、あぁっ……イかせてほしいんですぅっ！	그, 그치만, 하아하아……!　부탁이에요, 주인님!　저를…… 끝까지 괴롭혀서, 아앗…… 가버리고 싶어요!
ありがとうございますぅ、んぐぅうっ！　はぁああっ、んぅっ……嬉しいです、ご主人様ぁ、はぁはぁっ、痛いの大好きだからぁ、もう蕩けてぇ、ぁああああっ……！	감사합니다……!　하아아앗…… 기뻐요, 주인님, 하아하앗, 아픈 거 정말 좋아하니까요, 벌써 녹겠어요, 아아아아앗……!
んぅうううっ、ご主人様ぁ、な、中熱いですぅ、ぁあああああああああっ！！	…………주인님, 아, 안 쪽이 뜨거워요, 아아아아아아아아아앗!
ジンジンして、あぁ、はぅううっ……や、火傷しそうです、私ぃ……んぅ、ご主人様に痛くされて、蕩けてしまいました、はぅっ……	얼얼해서, 아아………… 저, 화상입을 것 같아요, 저…… 주인님에게 아픈 걸 당해서, 녹아 버렸어요……
私の中に、溢れそうなくらい出してくれるなんて、ご主人様ぁ……はしたない変態メイドに、んぅっ……ありがとうございます、あっ、はぁあっ……	제 안에, 흘러넘칠 정도로 싸 주시다니, 주인님…… 버릇없는 변태 메이드에게…… 감사합니다, 앗, 하아앗……
ふふっ、嬉しいです……！　私がご主人様の特別だなんてぇ……！　あぁ、そんな事言われてしまったら、私ぃ……また疼いてしまいますから……！	후훗, 기뻐요……!　제가 주인님에게 특별하다니……!　아아, 그런 말을 들으면, 저…… 또 달아 오르겠어요……!
もっともっと、ご主人様……私の事苛めて下さい、虐げて下さい、辱めて下さいぃ、あぁっ……たくさん痛くして、何度でも……ふふふっ……！	좀 더 좀 더, 주인님…… 저를 괴롭혀 주세요, 학대해 주세요, 능욕해 주세요, 아앗…… 잔뜩 아프게 해서, 몇 번이라도…… 후후훗……!
んぅっ……あぁ、わ、私ぃ……なんだかあたまがぼうっとしてしまって、はぁ、あぅっ……	……아아…… 저, 저…… 뭔가 머리가 어지러워서, 하아……
おねがいがあるのですが、ごしゅじんさまぁ……んぅ、そ、その、私のからだに、ふれてほしいのです……	부탁이 있는데요, 주인니임…… 그, 제 몸을, 만져 주세요……
で、ですけど……ずっとはしたないことをかんがえていて、私ぃ……このままでは、たえられないんですぅ……	그, 그치만…… 계속 부끄러운 걸 생각하고 있어서, 저…… 이대로는 못 참겠어요……
じ、じぶんで、ですか……？　うぅっ……けれど、ごしゅじんさま……い、いいんですか、じぶんでしてしまって……	스, 스스로 인가요……?　……그치만, 주인님…… 괘, 괜찮을까요, 혼자서 해버려도……
んぅ……で、ですよね……はぁ、あぅうっ……ふれていただけないのさびしいですけど、あぁっ……わ、私、もう我慢できません……！	……그, 그러네요……하아…… 만져 주시지 않는 건 외롭지만, 아앗…… 저, 저, 이제 못 참겠어요……!
ふふっ……んぅ、見て下さい、あぁっ……触れてもいないのに、濡れてきてしまいました……はぁ、はぁっ……いやらしいですね、んんぅ……	후훗…… 보세요, 아앗…… 만지지도 않았는데, 젖어 버렸어요…… 하아, 하앗…… 음란하네요……
おっしゃるとおり、です、んぅっ……お酒を飲んでいる時から、はぅうっ……熱くなって、こんな風になってしまっていたんですぅ……	말하신 대로, 에요…… 술 마시고 있을 때부터…… 뜨거워져서, 이렇게 되어 있었어요 ……
お酒を飲み終わってから、あぁっ……ご主人様にされてしまうって想像しただけで、はぁ、はぁっ……いやらしいお汁がっ……	술을 마시고 나서, 아앗…… 주인님이랑 한다고 상상했을 뿐인데, 하아, 하앗…… 야한 즙이 ……
ええ、そうです……んぅ、ご主人様に、その……どのような事をして頂けるのかって、あぁっ……ずっと考えていましたぁ……	네, 그래요…… 주인님이, 그……어떤 걸 해 주실지, 아앗……계속 생각하고 있었어요……
は、はい、そうですぅ……！　私ぃ、もっと激しくオナニーしたいんです……！　くちゅくちゅって弄って、アソコ擦ってぇ……あぁ、はぅううっ……	네, 네, 맞아요 ……!　저, 좀 더 격렬하게 자위하고 싶어요……!　질척질척하게 비틀고 거길 비벼서……아아……
あぁ、嬉しいです、ご主人様ぁ……！　ありがとうございます、んぅ、はぅうっ……それじゃご主人様、んぅ、私、しますね……	아아, 기뻐요, 주인님……!　감사합니다…… 그럼 주인님…… 저, 할게요……
あっあっ、はぅううっ！　んぅ、イキたいです、ご主人様ぁ……！　私、ご主人様の見ている前で思いきり、んんぅ、イってしまいたいんですぅ……！	……………… 가고 싶어요, 주인님……!　저, 주인님이 보는 앞에서 마음껏………… 가버리고 싶어요……!
んんぅ！　はぁはぁっ、身体熱くなってぇ、あっ、くぅん……！　クリトリス弄ってるから、あぁっ……いやらしい声たくさん出てぇ、はぅううん！	……하아하앗, 몸이 뜨거워져서, 앗……!　클리토리스 괴롭히니까, 아앗…… 야한 소리 잔뜩 나와서……!
あっあっ……はしたないですけど、んぅ、ご主人様にされたいって考えながら私、あぁん！　敏感なところ摘まんで、擦って、弄ってぇ……！	……부끄럽지만요…… 주인님이랑 하고 싶다고 생각하니 저, 아앗!　민감한 곳 비틀고 비비고 주물러서……!
あっあっ、ご主人様、ご主人様ご主人様ぁっ！　んぅ、か、身体疼いて、イキます、私イキますぅぅっ！　んぅううっ、あぁん！	…… 주인님, 주인님 주인님!　……모, 몸이 달아올라서, 가요, 저 가버려요!　……아앗!
ぁあああっ……！　わ、私、私ぃ！　イクイクっ、イキますぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！	아아아앗……!　저, 저, 저!　가 가, 가버려어어어어어어어어어!
はぁっ、ぁああああっ……！　オナニーすごいですぅ、あぁっ……ご主人様の前で、こんなにはしたなく蕩けてぇ、んぅっ……	하앗, 아아아아앗 ……!　자위 대단해요, 아앗……주인님 앞에서, 이렇게 부끄럽게 녹아서……
頭真っ白になったからぁ、はうっ……な、何も考えられないです、あぁっ、ご主人様ぁっ……	머리속이 하얗게 되어서………… 아무 생각도 못 하겠어요, 아앗, 주인님……
あぁ、ふふふっ……そうでしたね、ご主人様……んぅ、オナニーだけじゃなくて、はぅ……これから、ご主人様にたくさん気持ち良くしてもらえるんでしたね……	아아, 후후훗……그랬네요, 주인님…… 자위뿐만이 아니고, 지 ……지금부터, 주인님에게 잔뜩 기분 좋아질 수 있겠네요……
私ぃ、んぅっ……何をされても感じて、ぐちゅぐちゅになってしまいそうですぅ……あぁ、はぅうっ……気持ち良いの抑えられなくて、あぁっ……！	저…… 뭘 하셔도 느껴서 질척질척하게 될 것 같아요 ……아아…… 기분 좋은 걸 못 참겠어서, 아앗……!
も、申し訳ありませんが、ご主人様……んぅ、その、お部屋の方には……さ、先に行って頂いていいでしょうか……？	죄, 죄송한데요, 주인님…… 그, 방에는…… 머, 먼저 가 주실 수 있을까요……?
私……お酒をたくさん飲んでしまいましたから……少し、あの……	저……술을 많이 마셔서……조금, 그……
そ、そうです……ですので、お手洗いに行かせてほしいのですが……	마, 맞아요……그래서, 화장실에 가고 싶은데요……
こ、この場でですかっ……？　そのようなはしたない事、ううっ……	여, 여기서요……?　그런 부끄러운 걸……
ご主人様、んぅっ……ええ、承知……しました……んっ……くぅんっ……	주인님…… 알겠……어요………………
はしたないですけど、んんぅ……ここでします、から……はぁ、あぅうっ……その、だれかこないか、ご主人様……見ていて下さい、んぅっ……	부끄럽지만……여기서 할, 게요…… 하아……그, 누가 오지는 않는지, 주인님……보고 있어 주세요……
い、意地悪を言わないでください、はぅうっ……そのようなことを言われては、あぁ、んんぅ……おしっこ、するの恥ずかしくてぇ……	시, 심술궂게 말하지 말아 주세요…… 그런 말을 들으면, 아아……오줌, 누는 거 부끄러워서 ……
あまり、んぅっ……じろじろ見られてしまうと、私ぃ……うぅ、耐えられなくなってしまいます……	너무…… 빤히 쳐다보면, 저…… 못 참겠어요……
だ、大丈夫ですから、んんぅ……私ひとりでできますから、ご主人様ぁ、いたずらはしないでください、あぁっ、んっ……	괘, 괜찮으니까요…… 저 혼자서 할 수 있으니까요, 주인님, 장난치지 말아 주세요, 아앗……
んぅ、ぁあああっ……！　そ、そろそろ、んんぅ……おしっこ出そうです、あぁ、ご主人様ぁっ……！	……아아아앗……!　스, 슬슬……오줌 나오겠어요, 아아, 주인님……!
ぁああああああっ……！　ご、ご主人様の前で、私ぃ……んぅ、あぁん……	아아아아아아앗 ……!　주, 주인님 앞에서, 저…… 아앗……
ぜ、全部出ました、あぁ、はぅううっ……いかがですか、ご主人様、んんぅ……私の、おしっこするところは……	저, 전부 나왔어요, 아아…… 어땠어요, 주인님……제, 오줌 누는 곳은……
うぅ、申し訳ありません、ご主人様……そ、その……私の事、おしおきするのでしょうか……？	……죄송해요, 주인님…… 그, 그……저를, 벌 주는 건가요……?
あぁ、ご主人様ぁ……私、はしたないメイドですからぁ……おしっこ漏らした私のこと……きちんと……調教して、くださいね……？	아아, 주인님……저, 버릇없는 메이드니까…… 오줌 흘린 저를……제대로……조교해, 주세요……?
ふふっ、ふふふっ……！　ご主人様ぁ……あぁ、私、これからご主人様にぃ、たくさん愛してもらえるのですね……？	후훗, 후후훗……!　주인님…… 아아, 저, 지금부터 주인님에게, 잔뜩 사랑받는 거네요……?
大胆、ですか……？　私はただ……んぅ、私の全てを、ご主人様に愛して頂きたいだけですよ、ふふっ……	대담, 한가요……?　저는 그냥…… 저의 모든 것을, 주인님에게 사랑받고 싶은 것뿐이에요, 후훗……
あの、ご主人様ぁ……ふふっ……その、お部屋に行く前に……んぅ、ここで、して頂けませんかぁ……？	저, 주인님……후훗……그, 방에 가기 전에…… 여기서, 해 주시지 않을래요……?
私、待ちきれないんですぅ……！　だってぇ、あぁっ……何より大切なご主人様が、今目の前にいるんですもの……一秒でも早く、ご主人様を感じたくてぇ……	저, 못 기다리겠어요……!　왜냐면, 아앗…… 제일 소중한 주인님이, 지금 눈앞에 있는 걸요……1초라도 빨리, 주인님을 느끼고 싶어서 ……
あぁ、ご主人様ぁっ……！　んぅ、私、胸が高鳴って、はぁあっ……たくさん触って下さい、んんぅっ……	아아, 주인님……!　……저, 가슴이 두근거려서, 하아앗…… 잔뜩 만져 주세요……
欲しいです、ご主人様の……！　ふふっ、ですが……今は、こうして触れられているだけで、蕩けてしまいそうなくらい、熱くなってしまってぇ……	원해요, 주인님을……!　후훗, 그치만……지금은, 이렇게 닿을 수 있는 것만으로도, 녹을 것 처럼 뜨거워져 버려서 ……
ここでは、んぅ……発情している、私のはしたないアソコ……苛めて下さい、はぁ、はぁっ……お部屋では、その後たくさんしてほしいから……	여기서는…… 발정하고 있는, 제 부끄러운 거기……괴롭혀 주세요, 하아, 하앗…… 방에서는, 그 뒤에 잔뜩 하고 싶으니까……
ご主人様となら私ぃ、いつでも、いつまでも……明日も明後日もずっとずっと、していたいですからぁ……満足するなんて、そんな事ありません……	주인님과 함께라면 저, 언제라도, 언제까지라도……내일도 모레도 계속 계속, 하고 싶으니까요…… 만족하다니, 그런 일은 없어요……
んぅううう、ご主人様ぁ！　はぁはぁ、はしたない音鳴って、あぁっ……！　指良いですぅ、あっあっ、はぅううっ……	…………주인님!　하아하아, 부끄러운 소리 나와, 아앗……!　손가락 좋아요…………
くちゅくちゅって、んんぅ！　弄られる度に鳴ってますぅ……！　ご主人様の指で愛してもらえるなんて、私、私ぃ！　あっあっ、はぅうううっ！	질척질척하고……!　만질 때마다 소리가 나요 ……!　주인님의 손가락으로 사랑받을 수 있다니 저, 저…………!
あっ、んひぃいいいいん……！　そ、そこ良いです、ご主人様ぁ……もっとそこ責めて下さい、んんっ、ひゃぁん！？	……………… 거기 좋아요, 주인님……좀 더 거길 꾸짖어 주세요……!
も、もう抑えられないですぅ！　あっあっ、ご主人様ぁ、んんぅ、ご主人様ぁ……！　頭真っ白になりそうでぇ、こんなに弄られたら、はぁ、はぁあああっ……！	이, 이제 못 참겠어요!　……주인님…… 주인님……!　머릿속이 하얗게 될 거 같아, 이렇게 만지면, 하아, 하아아아앗……!
あ、ありがとうございます、んぅうううっ！　はぁはぁ、ご主人様にそんな風に言ってもらえたら私、それだけで、それだけでぇっ！	가, 감사합니다…………!　하아하아, 주인님이 그런 식으로 말해 주면 저, 그것만으로도, 그것만으로도!
ぁああああああああっ、ご主人様ぁ！　はぁああっ、んぅううっ……！！	아아아아아아아아앗, 주인님!　하아아앗……!
あぁ、くぅん……ふふっ、私ぃ、ふふふっ……ご主人様にイかされたのですね、はぁあっ……頭、ぼうっとしてぇ……あぁ、幸せです、んんぅっ……	아아……후훗, 저, 후후훗……주인님으로 가버렸네요, 하아앗……머리가, 멍해서 ……아, 행복해요……
私もご主人様が好きです、大好きです、愛してますぅ、あぁっ……！　もっともっと、私、ご主人様と愛し合いたくて……しょうがなくなってっ……	저도 주인님을 좋아해요, 너무 좋아해요, 사랑해요, 아앗……!　좀 더 좀 더, 저, 주인님이랑 서로 사랑하고 싶어서…… 어쩔 수 없어……
早くお部屋に行きましょう、ご主人様ぁ……私、なんでもいたしますから、ふふっ……朝まででも、いつまでも……お相手いたしますからぁ、ご主人様、ご主人様ぁ……！	빨리 방에 가요, 주인님……저, 뭐든지 해 드릴게요, 후훗……아침까지라도, 언제까지나…… 상대 해 드릴테니까요, 주인님, 주인님……!
ご主人様……私、見ていたのですけど……先ほどお喋りしている時に、他のメイドを見ていましたよね……私が目の前にいるというのに、ご主人様は他のメイドを……	주인님……저, 보고 있었는데요…… 아까 이야기하고 있을 때, 다른 메이드를 보고 있었죠…… 제가 눈앞에 있는데도, 주인님은 다른 메이드를……
ちょ、ちょっと気になって……？　私が……恋人である私が居るのに……そのメイドというのは、一体どこの方でしょうか……私のご主人様をたぶらかすだなんて、許せない……	조, 조금 신경 쓰이네……?　내가…… 연인인 내가 있는데…… 그 메이드라는 년은, 도대체 어디에 있죠…… 내 주인님을 속이다니, 용서할 수 없어……
何より大切な私のご主人様が、んぅ……他のメイドに目を奪われるなんて、あるまじきことです……ご主人様は、私の事が大切ではないのですか……？	제일 소중한 제 주인님이…… 다른 메이드에게 눈을 돌리다니, 있을 수 없는 일이네요…… 주인님은, 제가 소중하지 않나요……?
お部屋に行く前に……私がご主人様のモノであり、ご主人様が私のモノである事を……んんっ、ちゃんと教えて差し上げますからぁ……	방에 가기 전에…… 제가 주인님의 것이고, 주인님이 제 것이라는 걸…… 확실하게 가르쳐 드릴테니까요……
れるぅ、ちゅっ……ちゅるるぅ……私のお口でぇ、んちゅぅっ……他のメイドの事など、忘れさせます、れろぉ、ぢゅぷぅっ……	…………제 입으로…… 다른 메이드는, 잊게 할게요……
ご主人様ご主人様、ご主人様ぁ……ちゅぷぅ、んちゅっ……はぅ、ちゅるるるぅ……！　私の事だけ、私の事だけ考えていて下さい、んちゅぷぅ……	주인님 주인님, 주인님………………!　저만, 저만 생각하세요……
それならご主人様、ちゅっ、ちゅぷっ……！　他のメイドなど見ないで下さい、んちゅ、ご主人様には私がいるのですから、はぅ、んちゅぅっ……	그러니 주인님……!　다른 메이드들은 보지 말아 주세요…… 주인님에게는 제가 있으니까요……
んぅ～～っ……うわき、しちゃいやです……ちゅっ……ちゅっ……なんでもしますから……んちゅっ……わたくしだけを見ていて……ください……んちゅうっ……	…… 바람, 피면 싫어요………………뭐든지 할테니까………… 저만 봐……주세요…………
それともご主人様は、んちゅ、ちゅぅ、私では不満ですか……？　んんぅ、それなら直しますから、はぅ、ちゅるるぅ……何でも言って下さいぃ……！	아니면 주인님은…… 제가 불만인가요……?　……그럼 고칠테니까요…… 뭐든지 말해 주세요……!
愛してます、愛してます、愛してますからぁ……！　れろぉ、ちゅっ、ちゅぷぅっ！　見捨てないで下さいご主人様ぁ、んんぅ……ちゅるるるぅ、んちゅぷっ！	사랑해요, 사랑해요, 사랑하니까……!　…… 버리지 마세요 주인님…………!
それが嬉しくて、俺は思わずそう返事をしてしまう。	그것이 기뻐서, 나는 무심코 그렇게 대답을 한다.
ふふふふふっ、ご主人様ぁ、ふふっ……！　嬉しい、嬉しいです……！　あぁ、今日はなんて良い日なのでしょうか、愛してますご主人様ぁ……もう一度言って下さい……！	후후후후훗, 주인님, 후훗……!　기뻐, 기뻐요……!　아아, 어쩜 이렇게 좋은 날이죠, 사랑해요 주인님……한번 더 말해 주세요……!
愛してるよ。	사랑해.
ああぁっ……！　ふふふふっ、愛してます、もっともっと、たくさんご奉仕しますからぁ、ふふっ……！！	아아앗……!　후후후훗, 사랑해요, 좀 더 좀 더, 잔뜩 봉사할테니까요, 후훗……!
んむぅ、ぢゅっ！　じゅぶぶぶぶぅ！　れろぉ、んぢゅぅ……たくさん、たくさんしますね、ふふふっ！　はぅ、んぷぅ、ぢゅっ……んぢゅぅううううっ！	………………잔뜩, 잔뜩 해요…………!　………………
美味しいですぅ、んむぅ、じゅぷぅっ！　ご主人様にご奉仕できるなんてぇ、あぁ、このまま精液出して下さい、ぢゅぶぅ、私が全部飲み込みますからぁ……！	맛있어요……!　주인님에게 봉사하다니, 아아, 이대로 정액 싸 주세요…… 제가 전부 삼킬테니까요……!
ええ、もちろんです、ご主人様ぁ！　れろぉ、んぢゅ！　じゅぶぶぶぅ！　ふふふっ、私はご主人様だけのメイドなのですからぁ、んぷぅ、ぢゅるるぅ！	네, 물론이죠, 주인님!　………… 후후훗, 저는 주인님만의 메이드니까요…………!
んぢゅぅうううっ……！　んんっ、ごひゅじんひゃまぁ、んむぅ、うくっ……んぅっ！	………………주인님…………!
ふふふふっ、んちゅ、はぅっ……熱くて、濃くてぇ……あぁ、こんなにたくさん、んちゅ、ふふふっ……！	후후후훗…… 뜨겁고, 진해서…… 아아, 이렇게나 많이…… 후후훗……!
こくこく、んぅ……んくっ……美味しいです、あぁ、ご主人様、ご主人様ぁっ……嬉しいです……んぅっ……こんなに幸せな事……ありません……	………………맛있어요, 아아, 주인님, 주인님…… 기뻐요………… 이보다 행복한 일은……없어요……
ふふふっ、当然です……私は、ご主人様だけのメイドなのですから……！　それとも……ご奉仕、お気に召しませんでしたか？	후후훗, 당연해요…… 저는, 주인님만의 메이드니까요……!　아니면…… 봉사, 마음에 안 드셨어요?
ええ、もちろんです……！　ご主人様の為なら私、何でもいたしますから……！　朝まででもいつまででも……さあご主人様、お部屋で続きをしましょう……？	네, 물론이죠……!　주인님을 위해서라면 저, 뭐든지 해 드릴테니까요……!　아침까지라도 언제까지라도……자, 주인님, 방에서 계속 해야죠……?
ふふふっ……！　ねえ、ご主人様ぁ……キスしていいですか、今ここで……	후후훗……!　저기, 주인님…… 키스 해도 될까요, 지금 여기서……
んちゅ、ちゅぅ……ご主人様ぁ……はぅ……ちゅぷぅ、んちゅぅ……ちゅぱっ……！	…………주인님……………………!
だって私、ちゅぷっ……ご主人様の事、愛してますからぁ、んむぅ、ちゅるるぅ……ご主人様さえいれば、他に何もいりません、んんぅっ……	왜냐면 저…… 주인님을, 사랑하니까요…… 주인님만 있으면, 다른 건 아무 것도 필요 없어요……
ふふっ、いつまでもこうしていたいですね、んむぅ、ちゅぷぅ……胸が高鳴って、身体が熱くなってぇ、んちゅぅ、んんぅ……私ぃっ……！	후훗, 언제까지나 이렇게 하고 있고 싶네요…… 가슴이 두근 거려서, 몸이 뜨거워져서…… 저……!
んぅ、そうですね……せっかくご主人様といるのですからぁ……私ぃ、深いところまでご主人様とつながりたいです、あぁっ……	…… 그렇네요…… 모처럼 주인님이랑 있으니까…… 저, 깊은 곳까지 주인님이랑 연결되고 싶어요, 아앗……
キスだけでも充分嬉しいですけど、んぅ……私、もっともっとご主人様を味わいたいです……ふふふっ、ねえ、いいでしょう……？	키스만으로도 충분히 기쁘지만요…… 저, 좀 더 좀 더 주인님을 맛보고 싶어요…… 후후훗, 저기, 괜찮죠……?
お願いですからぁ……私の身体、どこでも使っていいです、好きにして下さいぃ……私はご主人様だけのメイドなのですから、ふふふふっ……！	부탁이에요…… 제 몸, 아무데나 써도 좋아요, 마음대로 해 주세요…… 저는 주인님만의 메이드니까요, 후후후훗……!
挿れて下さい、ご主人様ぁ……太くて硬くてぇ、逞しいモノ……奥まで突いて、掻き回してほしいんです、ふふふっ……！	넣어 주세요, 주인님…… 굵고 딱딱하고, 씩씩한 걸…… 안쪽까지 쑤셔서, 휘저어 주세요, 후후훗……!
ご主人様とせっくすするの、大好きですからぁ……キスもせっくすも、ご主人様にして頂けるなら、すぐにぐちゅぐちゅになって……はしたない声たくさん出てしまうんですぅ……	주인님이랑 섹스하는 걸, 정말 좋아하니까요……키스도 섹스도, 주인님이랑 할 수 있다면, 바로 질척질척해져서…… 부끄러운 소리가 잔뜩 나와 버려요……
ですから、あぁっ……挿れてください、ふふふっ……私を幸せにしてほしいんです、ご主人様ぁ……私も、ご主人様を幸せにして差し上げますからぁ……	그니까, 아앗…… 넣어 주세요, 후후훗…… 저를 행복하게 해 주세요, 주인님…… 저도, 주인님을 행복하게 해드릴테니까요……
んくぅぅ……あぁっ！　ご主人様のが、私の中にぃ……ふふふっ、ありがとうございます、ご主人様ぁ……！　ようやく繋がれました、あっ、んんぅ！	……아앗!　주인님의 거기가, 내 안으로…… 후후훗, 감사합니다, 주인님……!　겨우 연결되었어요, 앗……!
ふふっ、熱くて硬くてぇ、んくぅ……幸せです、ご主人様ぁ！　中で擦れて、あっあっ、すぐにぐちゅぐちゅになってしまいますね、ぁああああっ……！	후훗, 뜨겁고 딱딱하고…… 행복해요, 주인님!　안에서 비벼서…… 바로 질척질척하게 되네요, 아아아아앗……!
どうして他の誰かが、私達の愛の営みを邪魔できるのですか……？　はぁはぁっ、そのような事、考える必要はありません、んんぅ、あぁん！	어떻게 다른 사람이, 저희들의 사랑을 방해 할 수 있을까요……?　하아하앗, 그런 걸, 생각할 필요는 없어요…… 아앗!
せっかくご主人様と繋がっているのに、あぁ、くぅん！　他の方の事なんて、あっあっ、考えも及びませんでしたね……んんっ！　ぁあああっ、ひゃぁん！	모처럼 주인님과 연결되어 있는데, 아아……!　다른 사람은…… 생각을 못 했네요……!　아아아앗……!
あっ、んぐぅうう、ひぃいん！　あ、頭ぼうっとしてぇ、やぁん！　ご主人様ぁ！　私、おかしくなってしまいますぅっ……！	앗…………!　머, 머리가 멍해져서, 저!　주인님!　저, 이상해져 버려요……!
今、とても幸せで、あっあっ、んくぅん！　ぁああっ、ひぃいん！？　せっくす、せっくす好きですぅ、ご主人様ぁっ！　もっと掻き回して下さいぃ、はぅううん！	지금, 너무 행복해서……!　아아앗……!?　섹스, 섹스 좋아요, 주인님!　좀 더 휘저어 주세요……!
はぁはぁっ、一緒に、一緒にぃ！　あぁん！　私、ご主人様と一緒にイキたいですぅ……！　んくっ、ひぃん！　愛してます、愛してますからぁ、ぁあああああっ！？	하아하앗, 같이, 같이!　아앗!　저, 주인님이랑 같이 가고 싶어요……!　………… 사랑해요, 사랑하니까, 아아아아아앗!
アソコ、ぐちゅぐちゅってぇ、んんぅ！　ご主人様の咥え込んで、嬉しくなってるんですぅ、あっあっ、だからはしたないお汁こんなに溢れてぇ……！	거기, 질척질척해서……!　주인님을 꽉 물고, 기뻐하고 있어요…… 그니까 부끄러운 물이 이렇게 흘러넘쳐서……!
身体疼いてぇ、ぁあああああっ！　はぁはぁ、幸せ、私幸せですぅ！ご主人様、ご主人様ぁっ！　私の中でこんなに熱くてぇ！　私だけを見ていて下さい、ご主人様ぁっ！	몸이 달아올라서, 아아아아아앗!　하아하아, 행복해, 저 행복해요! 주인님, 주인님!　제 안에서 이렇게 뜨거워져서!　저만 봐 주세요, 주인님!
んぅううううううっ！？　あぁっ、熱いですぅ、ご主人様ぁっ……！！	………………　아앗, 뜨거워요, 주인님……!
はぁ、はぁっ……嬉しいです、ご主人様ぁ……んぅ、こんなに精液出してくださるなんて、ぁああっ……私、また疼いてしまいますぅ、ふふふふっ……！	하아, 하앗……기뻐요, 주인님……, 이렇게나 정액을 싸 주시다니, 아아앗…… 저, 또 달아올라요, 후후후훗……!
もっと、もっとしたいです……ご主人様ぁ……私にもっと、ご主人様を感じさせて下さい、私だけを感じて下さい、ご主人様っ……	좀 더, 좀 더 하고 싶어요…… 주인님…… 저에게 좀 더, 주인님을 느끼게 해 주세요, 저만을 느끼세요, 주인님……
さすがに、その……緊張してしまいますね……。ちゃんとご奉仕するつもりなのですが……	역시, 그……긴장되네요……. 제대로 봉사할 생각이지만요……
い、いえ……そういうわけでないのです……	아, 아뇨……그런 뜻이 아니에요……
ただ……私のご奉仕で満足して頂けるのか、何か失礼をしてしまわないかどうか……それが心配で。	그냥…… 제 봉사로 만족 해 주실 수 있을지, 뭔가 실례를 해 버리지는 않을지……그게 걱정이라서.
……大丈夫だよ。逆に、そういう風に緊張してくれるほうが、初々しくて可愛いかな。	……괜찮아. 반대로, 그런 식으로 긴장해 주는 편이, 청순하고 귀여우려나.
別に奉仕だってまだそんなに上手くなくて構わない。	딱히 봉사도 아직 그리 능숙하지 않아도 상관 없어.
そ、そうなのですか？　……メイドですのに、上手にできないのは、あまり……	그, 그런가요?　……메이드인데, 제대로 못 하는 건, 그리……
そうですか、分かりました……。ご主人様はお優しいのですね。	그런가요, 알겠어요……. 주인님은 상냥하시네요.
そうかな？　いや、俺、かなり自分の都合のいいことを言っているんだけど。	그래?　아니, 나, 꽤나 자기한테 편한대로 말하는데.
ですけど、だいぶ心が軽くなりました。ありがとうございます、ご主人様。	그래도, 마음이 많이 가벼워졌어요. 고마워요, 주인님.
お聞きしたいのですが……ご主人様は、私のようなメイドを夜伽の相手に選んで、満足頂けているのでしょうか。	물어보고 싶은데요…… 주인님은, 저 같은 메이드를 밤시중의 상대로 선택해서, 만족 하실 수 있는 걸까요.
その……自分で言うのもなんですが、私は奥手ですので……夜伽をするなら、もっとご主人様を悦ばせる方がいると思うのですが……	그…… 스스로 말하는 것도 그렇지만요, 저는 늦깎이라서…… 밤시중을 한다면, 좀 더 주인님을 기쁘게 하는 쪽이 있다고 생각하는데요……
あぁ、なるほど……確かにその通りですね。ご主人様からも、その……メイドに対してしたい事というのがありますよね。	아아, 그렇네요……확실히 그 말 대로네요. 주인님도, 그……메이드에게 하고 싶은 일이 있겠죠.
で、ですがその……ご奉仕せずに、ご主人様に気持ち良くして頂くのは……やっぱり少し抵抗がありますね……ご奉仕はメイドのお仕事ですのに。	그, 그치만 그…… 봉사하지 않고, 주인님이 기분 좋게 해주는 건…… 역시 조금 저항이 있네요…… 봉사는 메이드의 일인데 말이죠.
仲良く、ですか……。すでに、その……ご主人様とは、きちんと主従の関係を築いていると思うのですが……もっと親密に、という事でしょうか……？	사이 좋게, 인가요……. 이미, 그……주인님과는, 제대로 주종의 관계를 맺고 있다고 생각하는데요…… 좀 더 친밀하게, 라는 건가요……?
も、申し訳ありません……。ご主人様にお手間をお掛けしてしまうなんて……	죄, 죄송해요……. 주인님을 번거롭게 하다니……
ご主人様……私、ご主人様のご要望にお応えできるよう、頑張ってご奉仕しますから。	주인님…… 저, 주인님의 요구에 답할 수 있도록, 열심히 봉사할테니까요.
心配ありがとうございます、ご主人様。私は平気ですよ。	걱정해주셔서 고마워요, 주인님. 저는 괜찮아요.
風邪など引いては、メイドのお仕事に差し支えがありますから……それでご主人様、この後私の事を可愛がってくださるのですよね……？	감기라도 걸려서는, 메이드의 일에 지장이 있으니까요…… 그래서 주인님, 이 뒤 저를 귀여워해 주시는 거죠……?
それなら、すぐに暖かくなりますから……何も問題はありませんよ。	그럼, 바로 따뜻해지니까…… 아무 문제 없어요.
は、はしたなかったでしょうか……？　少し大胆な事を言ってしまいましたね、私。	버, 버릇없었나요……?　조금 대담한 말을 해버렸네요, 저.
夜伽をするために二人でお部屋に向かうのって……なんだか不思議な感じがして、胸が高鳴ってしまうんです。	밤시중을 하려고 둘이서 방으로 가는 건…… 뭔가 이상한 느낌이 들어서, 가슴이 두근거려요.
ご主人様も照れている……ということでしょうか？	주인님도 부끄러워 하고 있다……는 건가요?
ふふっ、ごめんなさい。私……今少しだけ、ご主人様の事を可愛いって思ってしまいました。	후훗, 죄송해요. 저……지금 약간, 주인님을 귀엽다고 생각해 버렸어요.
そうですか。それではご主人様、お部屋へ参りましょう……	그런가요. 그럼 주인님, 방으로 가요……
ごご主人様ぁ……今日はこれからずっと二人きりですね、ふふっ……そう考えるだけで私、昂ぶってしまいます……	주, 주인님……오늘은 지금부터 쭉 단둘이네요, 후훗……그렇게 생각하는 것만으로도 저, 들떠버리네요……
何でもお申し付け下さい、ご主人様。私はご主人様だけのメイドなのですから……私の全てはご主人様だけの為に存在しますから……	뭐든지 말씀해 주세요, 주인님. 저는 주인님만의 메이드니까요…… 저의 모든 것은 주인님만을 위해 존재하니까요……
私はご主人様に尽くして差し上げたいです。ご主人様が何もせずとも、何度も何度でも快楽を味わえるように、全力を尽くす所存です……	저는 주인님에게 전부 해 드리고 싶어요. 주인님이 아무것도 하지 않아도, 몇번이고 몇번이나 쾌락을 맛볼 수 있도록, 전력을 다할 거에요……
私の愛を、ご主人様に感じてほしいのです……あぁ、考えるだけでも胸が高鳴ってしまいます……ふふっ……	제 사랑을, 주인님이 느껴주셨으면 해요…… 아아, 생각하는 것만으로도 가슴이 떨려요…… 후훗……
ですけど、その……もし無礼でなければ、ご主人様に何かして頂けるのも幸せです。どんな些細な事でも、ご主人様にされるのなら……私、すぐに蕩けてしまいますから。	그치만, 그…… 만약 실례가 아니라면, 주인님께서 뭔가를 해주시는 것도 행복해요. 어떤 사소한 거라도, 주인님이 해주시면……저, 바로 녹아 버릴테니까요.
はしたない、でしょうか……？　ですけど私、ご主人様の事を考えるだけでも抑えが利かなくなりそうなくらい、想いが溢れてしまいます……	부끄러운, 건가요……?　그치만 저, 주인님을 생각하는 것만으로도 못 참을 정도로, 마음이 흘러넘쳐 버려요……
本当ですか……？　ご主人様にそう言って頂けるなんて、これ以上の幸せがあるでしょうか……！	정말인가요……?　주인님이 그렇게 말씀해 주시다니, 이보다 큰 행복이 있을까요……!
今日は、その……朝まで私の事を可愛がってください……私も精一杯、出来る全てでご主人様に尽くしますから……	오늘은, 그…… 아침까지 저를 귀여워해 주세요…… 저도 최대한, 할 수 있는 모든 걸 주인님에게 해드릴테니까요……
ふふふっ……ご主人様、今日はどのようなご奉仕をすれば良いのですか？	후후훗…… 주인님, 오늘은 어떤 봉사를 하면 좋을까요?
私としては何をされても構わないですけど、ふふっ……優しく愛し合うでも、痕が残るくらい痛めつけても構いません……	저로서는 뭘 하셔도 상관없지만요, 후훗…… 부드럽게 서로 사랑하는 것도, 자국이 남을 정도로 혼내주셔도 괜찮아요……
私はご主人様だけのメイドですから……何をどうしようとご主人様の自由ですから……あぁ、なんて素敵な事でしょう。	저는 주인님만의 메이드니까요…… 뭘 어떻게 하셔도 주인님의 자유니까요…… 아아, 어쩜 이렇게 멋진 일일까요.
私は一向に構いませんけど、ご主人様ぁ……それはつまり、私の事を乱暴に犯すということでしょうか……？	저는 전혀 상관없지만, 주인님…… 그건 바로, 저를 난폭하게 범한다는 건가요……?
あぁ、嬉しいです……ご主人様に苛めて頂けるなんて、幸せ過ぎて蕩けてしまいそうです……！　ふふっ、早く夜伽をしたいです、ご主人様……	아아, 기뻐요…… 주인님에게 괴롭혀질 수 있다니 너무 행복해서 녹아 버릴 것 같아요……!　후훗, 빨리 밤시중을 하고 싶어요, 주인님……
たくさんたくさん、愛でてください、犯して、ください……ご主人様好みの私になりたいです……	많이 많이, 즐겨 주세요, 범해, 주세요…… 주인님 취향인 제가 되고 싶어요……
……私の身体も心も……ご主人様の事しか考えられないようにして下さいね……？	……제 몸도 마음도…… 주인님 밖에 생각하지 못하게 만들어 주세요……?
ふふふっ……あぁ、なんだか頭がぼんやりしてぇ……不思議と良い気分です……このまま夜伽をするのですよね、ご主人様……？	후후훗…… 아아, 뭔가 머리가 멍해서…… 이상하게 좋은 기분이에요…… 이대로 밤시중을 하는 거네요, 주인님……?
ちゃんとできるか心配ですね……んぅ、完璧な奉仕を……ご主人様にしてあげたいのに……	제대로 할 수 있을지 걱정이네요…… 완벽한 봉사를…… 주인님에게 해 드리고 싶은데……
ご主人様が私を責める、ですか……。な、なるほど、それは恥ずかしそうですね……私、ちゃんとご奉仕しませんと……	주인님이 저를 꾸짖는, 건가요…… 여, 역시, 그건 부끄러운 거 같네요…… 저, 제대로 봉사하지 않으면……
ですがご主人様は、女性を酔わせていやらしい事をする方なのですね……ふふっ、そういった事は私以外の方にはあまりお勧めはしませんよ……？	그치만 주인님은, 여자를 취하게 해서 야한 걸 하시는 분이네요…… 후훗, 그런 일은 저에게 말고는 그리 추천하지 않아요……?
ええ……そういう事になりますね……。ふふっ、私、これでもご主人様のメイドですから……	네…… 그렇게 되네요……. 후훗, 저, 이래뵈도 주인님의 메이드니까요……
あぁ、身体熱くてぇ、はぅっ……なんだか良い気分です、ご主人様ぁ、ふふふふっ……	아아, 몸이 뜨거워서…… 뭔가 좋은 기분이에요, 주인님, 후후후훗……
もちろん、できますよぉ……だって私は、ご主人様だけのモノなのですから、あぁっ……たくさんたくさん、ご奉仕して差し上げます……	물론, 할 수 있어요…… 왜냐면 저는, 주인님만의 것이니까요, 아앗…… 잔뜩 잔뜩, 봉사해 드릴게요……
ふふふっ……私が酔っているからといって、遠慮など必要ありませんから……そ、れ、に……ふふっ、むしろ私の方が大胆にはしたなくなってしまうかもしれませんね……？	후후훗…… 제가 취해 있다고 해도, 사양하실 필요는 없으니까요…… 그, 리, 고……후훗, 오히려 제 쪽에서 대담하고 버릇없게 할지도 모르겠네요……?
そうでしょうか？　ふふっ……それでしたら、今度から毎回、お酒を飲んでからご奉仕した方がいいでしょうか……ご主人様が望むのでしたら、そのくらいは……	그런가요?　후훗…… 그러시다면, 앞으로는 매번, 술을 마시고 나서 봉사하는 것이 좋을까요…… 주인님이 바라시면, 그 정도는……
ふふっ、わがままを言いますね、ご主人様は……本当はどちらが良いのですか？　酔っている私と、いつも通りの私……	후훗, 제멋대로 말하시네요, 주인님은…… 사실은 어느 쪽이 좋아요?　취해 있는 저랑 평소의 저……
ふふっ、それは嬉しいです……！　どちらにせよ、ご主人様に気に入って頂けているなんて……望外の喜びですね、ふふふっ……	후훗, 그건 기뻐요……!　어느 쪽이든, 주인님이 마음에 들어하신다니…… 생각 못한 기쁨이네요, 후후훗……
それではご主人様ぁ……早くお部屋に参りましょう……私、たくさんたくさんご奉仕してぇ、私の身体を隅々まで味わってほしいんです……ふふっ……	그럼 주인님…… 빨리 방에 가요…… 저, 잔뜩 잔뜩 봉사해서, 제 몸을 구석구석까지 맛 봐 주세요…… 후훗……
そ、そうですけど……。いかがでしょうか、ご主人様……お喜び頂けるかと思って、着て来たのですが……	그, 그치만……. 어때요, 주인님…… 기뻐해주실까 싶어서, 입고 왔는데요……
もしかしてその、マ、マニアックでしたかっ……？　それとも、私……一人で舞い上がって、はしたなかったでしょうか……	혹시 그, 마, 마니악한가요 ……?　아니면, 저……혼자 들떠서, 버릇없었나요……
そ、そういうわけでは、決して……！　ただ、その……私なりに、ご主人様を喜ばせて差し上げたいと思っただけです……	그, 그렇지는, 절대로……! 하지만, 그……저 나름대로, 주인님을 기쁘게 해 드리고 싶다고 생각했을 뿐이에요……
ありがとう、ございます……。そう言って頂けるのでしたら……が、頑張った甲斐はあったかもしれませんね……	고마, 워요……. 그렇게 말해 주신다면…… 여, 열심히 한 보람은 있었을지도 모르겠네요……
ふふふっ……ご主人様、いかがです？　私の、裸エプロン姿……こういうの、お好きですか？　ふふっ……	후후훗……주인님, 어때요?　제, 알몸 앞치마 모습…… 이런 거, 좋아하세요?　후훗……
私はご主人様だけのメイドですから……！　これくらい、して当然です、ふふっ……これなら、すぐにご奉仕できますし。	저는 주인님만의 메이드니까요……!　이 정도는, 하는 게 당연해요, 후훗……이거라면, 바로 봉사할 수 있고.
そ、その……私達、今新婚のように見えるでしょうか……？	그, 그…… 저희들, 지금 신혼부부 처럼 보일까요……?
ふふ……ご主人様との新婚生活が楽しみです。この格好でご主人様の為に料理をして……ふふ、そのまま……え、エッチな事……ふふっ……	후후…… 주인님과의 신혼 생활이 기대되네요. 이 모습으로 주인님을 위해 요리를 하고……후후, 그대로……야, 야한 걸…… 후훗……
（…………俺と結婚するのは確定なのか）	(…………나랑 결혼하는 건 확정인가)
ご主人様ぁ……ふふふふっ、いかがですか、私のはしたない恰好……いやらしいところ、見えてしまってますね……	주인님…… 후후후훗, 어떠세요, 제 부끄러운 모습…… 야한 곳, 보여져 버리네요……
ご主人様と、何度も何度も、何度も何度も何度も何度も肌を重ねて、私ぃ……すっかりいやらしいメイドに躾けられてしまったのですよ……？	주인님이랑 몇번이나 몇번이나, 몇번이나 몇번이나 몇번이나 몇번이나 살을 맞대서, 저…… 완전히 야한 메이드로 길들어져 버렸다구요……?
ですが、私をこうしたのはご主人様でしょう……？　いいですよ、ご主人様……これからも、好きな時に私の事を、好きなように扱って下さい……	그치만, 저를 이렇게 만든 건 주인님이죠……?　좋아요, 주인님…… 앞으로도, 하고싶을 때 저를, 맘대로 취급해 주세요……
ええ……！　だって、ご主人様の前なんですもの……ふふっ……私、ご主人様には恥ずかしいところもいやらしいところもはしたないところも、全て余すところなく見て欲しいんです……	네……!　왜냐면, 주인님의 앞인 걸요…… 후훗…… 저, 주인님이 부끄러운 곳도 야한 곳도 버릇없는 곳도, 전부 남김없이 봐주셨으면 좋겠어요……
そ、その、ご主人様……？　私はメイドですけど……あまり見られると、緊張し過ぎて、ううっ……	저, 저기, 주인님……?　저는 메이드지만요…… 너무 보시면, 긴장해서……
こ、これからご奉仕するのですよね……わ、私、ちゃんとできるでしょうか……ご主人様を不快にさせてしまったりしたら、どうしましょう……	지, 지금부터 봉사하는 거네요…… 저, 저, 잘할 수 있을까요…… 주인님을 불쾌하게 만들어 버리면, 어쩌죠……
うぅ、申し訳ありません、こんなに緊張してしまって……ご主人様にお気遣いさせてしまうなんて……さ、先が思いやられてしまいますね、これでは……	……죄송해요, 이렇게 긴장해 버려서…… 주인님을 신경쓰이게 하다니…… 앞일이 걱정되네요, 이래서는……
ご奉仕、その……頑張ってしますから、ご主人様……ご満足頂けるよう、精一杯しますね……	봉사, 그…… 열심히 할테니까요, 주인님…… 만족 하실 수 있도록, 최선을 다 할게요……
まだまだ未熟者のメイドではありますが……ご主人様に楽しんで頂ける夜伽をしたいと思います……	아직 미숙한 메이드지만요…… 주인님께 즐거움을 드릴 수 있는 밤시중을 하고 싶다고 생각해요……
だ、駄目なところがありましたら、その……仰って下さいね……私、すぐに直しますから……	트, 틀린 부분이 있으면, 그……말씀해 주세요…… 저, 바로 고칠테니까요……
それではご奉仕致しますね、ご主人様……私の身体、ご堪能下さい……	그럼 봉사 할게요, 주인님…… 제 몸, 맛 봐 주세요……
今日は何をしましょうか？　たくさん気持ち良くなって頂けるように、頑張ってご奉仕しますね、ご主人様。	오늘은 뭘 할까요?　잔뜩 기분 좋게 해 드릴 수 있도록, 열심히 봉사할게요, 주인님.
ご主人様、視線がなんだかいやらしいですよ……ふふっ、私のご奉仕に期待しているのですね？　ご要望に沿えるよう、ご奉仕しますね、ご主人様。	주인님, 시선이 뭔가 야해요…… 후훗, 제 봉사를 기대하고 있는 거네요?　요구에 답할 수 있도록, 봉사할게요, 주인님.
……ふふふっ、この時を待ち侘びていました……ご主人様になら、朝まででもご奉仕できます……	……후후훗, 이 때를 기다고 있었어요…… 주인님에게라면, 아침까지도 봉사할 수 있어요……
私の身体全て、ご主人様だけのモノです……ご主人様も私だけのモノ、ふふふっ……ずっとずっと、いつまでも……	제 몸은 전부, 주인님만의 것이에요…… 주인님도 저만의 것, 후후훗…… 계속 계속, 언제까지나……
まさかとは思いますが、浮気なんてしていませんよね、ご主人様……？　ご主人様には私だけなのですから……	설마라고는 생각하지만요, 바람 피고 있는 거 아니죠, 주인님……?　주인님에게는 저 뿐이니까요……
あぁっ……これからご主人様と夜伽だなんて、そう考えるだけで蕩けてしまいそうです、んんぅっ……たくさん愛し合いましょうね……？	아앗…… 지금부터 주인님과 밤시중이라니, 그렇게 생각하는 것만으로도 녹아 버릴 것 같아요…… 잔뜩 사랑하자구요……?
ご主人様になら何をされてもいいですし、ふふっ、ご主人様には何でもして差し上げたいんです……愛し合うとは、すばらしい事ですね……？	주인님이라면 뭘 하셔도 괜찮고, 후훗, 주인님에게는 뭐든지 해 드리고 싶어요…… 서로 사랑한다는 건, 멋진 일이네요……?
もう疼いてしまっています……ご主人様はどうですか、私の事を考えて興奮して、今にも犯してしまいそうですか……？　私はいつでも、ご主人様なら……！	벌써 달아오르고 있어요…… 주인님은 어떠세요, 저를 생각하고 흥분해서, 바로 범해 버릴 것 같아요……?　저는 언제라도, 주인님이라면……!
んぅ、頭ぼうっとして、はぁあっ……こ、これではちゃんとご奉仕できませんよ、ご主人様ぁ……	……머리가 멍해서, 하아앗…… 이, 이래서는 제대로 봉사할 수 없어요, 주인님……
お、お酒飲ませてだなんて、ううっ……ご主人様、意地悪ですぅ、あぁっ……私、これではすぐに熱くなってしまいそうでぇ……	수, 술 마시고 하다니…… 주인님, 심술궂어요, 아앗…… 저, 이대로는 바로 뜨거워져 버릴 것 같아서……
身体火照ってます、あぁっ……こ、このまま夜伽するんですか……？　ううっ……お、お酒回ったままでなんて、はしたないのにぃ……	몸이 뜨거워지고 있어요, 아앗…… 이, 이대로 밤시중 하나요……?　…… 취, 취한 채로는, 부끄러운데 ……
ふふふっ……なんだか気分が良いです、ご主人様ぁ……ふふっ、だからぁ……たくさん、たくさん……愛し合いましょうね、ご主人様ぁ……	후후훗…… 뭔가 기분이 좋아요, 주인님…… 후훗, 그니까…… 잔뜩, 잔뜩…… 서로 사랑해요, 주인님……
今日はたくさん、はしたないところを見られてしまうかもしれないですね、あぁっ……こんなに酔いが回っていては、私ぃ……どれだけ中に出されても、気付かないかも、ふふふっ……	오늘은 많이, 부끄러운 모습을 보일지도 모르겠네요, 아앗…… 이렇게 취해 있어서는, 저…… 얼마나 안에 싸더라도, 모를지도, 후후훗……
ご主人様になら私ぃ、いつでもどんな時でも、はぁ、あぅっ……何をされてもいいですから、ふふっ……酔いが醒めてしまっても、んぅ、私の事たくさん使って下さいね……	주인님에게라면 저, 언제라도 어떤 때라도, 하아, 아앗…… 뭘 하셔도 괜찮으니까요, 후훗…… 술이 깨 버려도…… 저를 잔뜩 써 주세요……
まだまだ経験が浅く……ご主人様を満足させられるか分かりませんが、精一杯お勤めを果たさせていただきます。	아직 경험이 부족해서…… 주인님에게 만족을 드릴수 있을지 모르겠지만요, 최선을 다해서 할게요.
うぅ、そんなに私を見つめないで下さい……そんなに見られては緊張して、ご奉仕できなくなってしまいます。	……그렇게 저를 바라보지 말아 주세요…… 그렇게 보여지면 긴장해서, 봉사할 수 없게 되어 버려요.
もう私ドキドキしてしまって……ひょっとして私の心音、ご主人様に届いているでしょうか？	이제 저 두근두근거려서…… 혹시 제 심장이 뛰는 소리, 주인님에게 들리고 있을까요?
ラブリーメイドとして、しっかりとご奉仕致しますね、ご主人様……可愛らしいと思っていただければ、とても嬉しいです……	러블리 메이드로서 제대로 봉사 할게요, 주인님…… 사랑스럽다고 생각해 주시면, 너무 기쁠거에요……
どうでしょうか、ご主人様……ちゃんと私、可愛いって思って頂けるようなメイドになっていますか……やはりラブリーメイドとしては、気になる辺りではありますね……	어떠세요, 주인님…… 제대로 저, 사랑스럽다고 여겨질 수 있는 메이드가 되어 있을까요…… 역시 러블리 메이드로서는, 신경이 쓰이는 부분이네요……
あれ、ご主人様……少しお顔が赤くなっていませんか……？　ふふっ、私を見てドキドキしてくれているのでしょうか……だとしたら、とても嬉しいです……	어라, 주인님…… 조금 얼굴이 빨개지고 있지 않나요……?　후훗, 저를 보고 두근두근하고 있는 걸까요…… 그럼, 너무 기뻐요……
どんな夜伽でも、常に優雅さを忘れずに……ご奉仕致しますから、ご主人様……ふふっ、堪能して下さいね。	어떤 밤시중이라도, 항상 우아함을 잊지 않고 ……봉사할테니까요, 주인님…… 후훗, 즐겨 주세요.
エレガンスメイドとして……ご主人様に相応しく、どんなご奉仕でも綺麗にこなしたいですね……あまり激しいのは、どうなるかわかりませんが……ふふふ……	엘레강스 메이드로서…… 주인님에게 걸맞게, 어떤 봉사도 예쁘게 해내고 싶네요…… 너무 격렬한 건, 어떻게 될지 모르지만요…… 후후후……
ご主人様のメイドとして……主が誇れるようなメイドになれるよう、これからも頑張ってご奉仕しますからね、ご主人様……	주인님의 메이드로서…… 오너가 자랑할 수 있는 메이드가 될 수 있도록, 앞으로도 열심히 봉사할테니까요, 주인님……
ふふふっ……どうしましたか、ご主人様……先ほどから私に視線が釘付けですが……セクシーメイド、だからでしょうか……？	후후훗…… 왜 그러세요, 주인님…… 아까전부터 저에게 시선이 꽂혀있는데요…… 섹시 메이드, 라서 그런가요……?
興奮しているのですか……？　だとしたら、私の面目躍如ですね……この色香で、ご主人様をたくさん興奮させて差し上げますよ、ふふっ……	흥분하고 있으세요……?　그럼, 제 할 일을 다하고 있네요…… 이 예쁜 모습으로, 주인님을 잔뜩 흥분시켜 드릴게요, 후훗……
今日は、私とご主人様……どちらの方がより、相手をイかせる回数が多いでしょうね……ふふっ、競争しますか、ご主人様？	오늘은, 저랑 주인님…… 어느쪽이 더, 상대를 가게 하는 횟수가 많을지…… 후훗, 경쟁할래요, 주인님?
ご主人様の望む事なら……私、全て致しますから……どのような事だってします……ご主人様の為ですから……	주인님이 바라는 일이라면…… 저, 전부 할테니까요…… 어떠한 일이라고 해도…… 주인님을 위해서니까요……
イノセントメイドとしてお仕えする以上は……私のご奉仕で、ご主人様の疲れを全て癒して差し上げますね、ふふっ……	이노센트 메이드로서 시중드는 이상은…… 제 봉사로, 주인님의 피로를 전부 달래 드릴게요, 후훗……
たくさん気持ち良くなって下さいね、私のご奉仕で……ご主人様のメイドとして、心ゆくまでご主人様にご奉仕したいのですから……	잔뜩 기분 좋아져 주세요, 제 봉사로…… 주인님의 메이드로서 만족할 때까지 주인님에게 봉사하고 싶으니까요……
私がご主人様を魅了して、ふふっ……私だけに釘付けにして差し上げますね……だって、チャームメイドなのですから、私……	제가 주인님을 매료해서, 후훗…… 저에게만 매달리게 해드릴게요…… 왜냐면, 차밍 메이드니까요, 저……
ご主人様の視線、熱っぽくて……私の欲情しているのですね……いいのですよ、ふふっ……お好きなだけ見て下さい、ご主人様……見るだけではなく、お好きなように触れて下さい……	주인님의 시선, 뜨거워서…… 저를 욕정하고 있는 거네요……좋아요, 후훗…… 마음대로 봐 주세요, 주인님……보는 것만이 아니고, 마음대로 만져 주세요……
そんな風に見られていると、あぁっ……私まで昂ぶってしまいますね……今宵の夜伽は勿論、朝までですよね……？	그런 식으로 보여지고 있으면, 아앗…… 저까지 들떠 버리네요…… 오늘 밤의 밤시중은 물론, 아침까지겠죠……?
私の身体、上から下まで、全てご主人様のモノですから……ふふっ、この全身を使って、ご主人様を気持ち良くして差し上げます……何度でも、何度でも……	제 몸, 머리 끝부터 발 끝까지, 전부 주인님의 것이니까요…… 후훗, 이 온몸을 써서, 주인님을 기분 좋게 해 드릴게요…… 몇 번이고, 몇 번이라도……
どうでしょうか、ふふっ……レディーメイドの私を見て、興奮してしまいますか……？　それなら私、ここまで頑張った甲斐があるというものですね……	어떠세요, 후훗……레이디 메이드인 저를 봐서, 흥분해 버렸어요……?　그럼 저, 여기까지 열심히 한 보람이 있다는 거네요……
ご主人様の精が枯れ果てるまで、私がご奉仕しますから……ふふふっ、夜伽、たくさんさせて下さいね、ご主人様……？	주인님의 힘이 다할 때까지, 제가 봉사할테니까요…… 후후훗, 밤시중, 잔뜩 시켜 주세요, 주인님……?
ふふっ……ご主人様、今日はどのような夜伽をするのでしょうか？	후훗…… 주인님, 오늘은 어떤 밤시중을 하는 걸까요?
私、たくさん気持ち良くなりたいんです……だからご主人様、ご奉仕いっぱいさせてほしいんです……	저, 잔뜩 기분 좋아지고 싶어요…… 그니까 주인님, 봉사를 잔뜩 하고싶어요……
はしたないと思いますか……？　ですけど、私の事をこんな風に躾けたのはご主人様なのですから……責任を取って下さい、ふふふっ……	버릇없다고 생각하세요……?　그치만, 저를 이렇게 길들인 건 주인님이니까요……책임 져 주세요, 후후훗……
ふふっ、私、はしたない事が好きで好きでしょうがない、ルードネスメイドなんです……！　だからご主人様、精液枯れ果てても私がご奉仕しますから、覚悟して下さいね……？	후훗, 저, 부끄러운 걸 좋아하고 좋아하는, 루드니스 메이드에요……!　그니까 주인님, 정액이 말라버려도 제가 봉사할테니, 각오해 주세요……?
んぅ、もう身体が疼いてしまっているんです……これではまるで淫乱みたいですが、私、ルードネスメイドですから……ご主人様と一緒にたくさん気持ち良くなりたいんです、ふふっ	……벌써 몸이 달아오르고 있어요…… 이래서야 마치 음란한 것 같지만, 저, 루드니스 메이드니까요…… 주인님이랑 같이 잔뜩 기분 좋아지고 싶어요, 후훗
何回でもイかせて差し上げますね、ご主人様……私のどこでも使って構いませんから……蕩けて、溢れてぇ……ぐちゅぐちゅになるまで、夜伽を致しましょう……？	몇번이라도 가게 해드릴게요, 주인님…… 제 어디를 써도 상관 없으니까요…… 녹아서, 흘러넘쳐서…… 질척질척해질 때까지, 밤시중을 하자구요……?
ふふふっ……ご主人様に夜伽ができるのですね……今日は何をして差し上げましょうか……？　ご主人様の精液が枯れ果てるまで、ご奉仕しますから……	후후훗…… 주인님에게 밤시중을 할 수 있네요…… 오늘은 뭘 해 드릴까요……?　주인님의 정액이 말라버릴 때까지, 봉사할테니까요……
なんだか、もう身体が疼いてしまいそうですね、ふふっ……私のいやらしいところ、ご主人様には全て見せますから……早くしましょう……	뭔가, 이제 신체가 달아오를 것 같네요, 후훗…… 제 야한 곳, 주인님에게는 전부 보여드릴테니까…… 빨리 해요……
あの、ご主人様……今日の夜伽ですけど、ひとつお願いがあるんです……聞いて頂けますか？	저, 주인님…… 오늘의 밤시중 말인데요, 한가지 부탁이 있어요……들어 주실 수 있을까요?
奇妙に思われてしまうかもしれませんが……私の事、乱暴に扱ってほしいんです……そ、その……罵ったり、痛くしたり……	이상하게 생각하실지도 모르지만요…… 저를, 난폭하게 다뤄주셨으면 좋겠어요…… 그, 그…… 매도하거나 아프게 하거나……
は、はい……私、ご主人様に苛められると、その……すごく興奮して、身体が熱くなるんです……だから、お願いします……	네, 네…… 저, 주인님에게 괴롭혀지면, 그…… 너무 흥분해서, 몸이 뜨거워져요…… 그니까, 부탁드려요……
あぁ、ご主人様ぁ……私はご主人様のスレイブメイドですからぁ、何をされても嬉しいんです……だ、だから……たくさん苛めて、痛くして、責めてほしいんですぅ……！	아아, 주인님…… 저는 주인님의 슬레이브 메이드니까요, 뭘 하셔도 기뻐요…… 그, 그니까…… 잔뜩 괴롭히고, 아프게 해서, 꾸짖어 주세요……!
私はご主人様のメイドなのですから……あぁ、奴隷のように扱って頂いて良いのです、ふふっ……ご主人様にそうしてもらえたら、私、すぐに昂ぶってぇ……	저는 주인님의 메이드니까요…… 아아, 노예처럼 취급하셔도 좋아요, 후훗…… 주인님에게 그렇게 된다면, 저, 바로 들떠서 ……
どうか私に性欲処理させて下さい……太くて逞しいモノから、熱くて濃い精液をたくさん注いでほしいんです、ふふっ……私の事、モノみたいに扱ってほしいです……	제발 저에게 성욕 처리를 시켜 주세요…… 굵고 씩씩한 거기에서, 뜨겁고 진한 정액을 많이 싸주셨으면 좋겠어요, 후훗…… 저를, 물건처럼 취급해 주셨으면 좋겠어요……
ご主人様……今日は、どのようにされるのですか？　私の身体、どんな風に痛くしてくれるのですか……？　ふふっ、今から楽しみで仕方ありません……	주인님…… 오늘은, 어떤 걸 하나요?　제 몸, 어떤 식으로 아프게 해 주실 거에요……?　후훗, 벌써부터 기대돼서 어쩔 수 없네요……
手心は加えなくて平気ですから、ご主人様……ご主人様の手で……私の事、壊れるくらいに使って頂いてかまいませんから……	살살해 주시지 않아도 괜찮으니까요, 주인님…… 주인님의 손으로…… 저를, 망가질 정도로 써주셔도 상관없으니까요……
これからご主人様にはしたないところを見られてしまうかと思うと、んんぅ……私、胸が高鳴ってしまって……	지금부터 주인님에게 부끄러운 모습을 보여버린다고 생각하니…… 저, 가슴이 두근거려서……
あぁっ、ご主人様ぁ……そんな事言われては私、んぅ、はぅっ……か、身体熱くなって……お、抑えられなくなってしまいます……	아앗, 주인님…… 그런 말을 들으면 저…… 모, 몸이 뜨거워져서…… 못 참게 되어버려요……
そ、そのような事は、うぅっ……それではまるで変態ではありませんか、ご主人様……私、そこまではしたない事は……	그, 그런 건…… 그럼 마치 변태 아닌가요, 주인님…… 저, 그렇게까지 버릇없는 건……
はしたない事すると私、すぐに疼いてしまいます……いやらしいお汁、たくさん垂れてきてしまうんですよ……ふふっ、私をこんな風にしたの、ご主人様なのですからね……？	부끄러운 짓 하면 저, 바로 달아올라요…… 야한 물이, 잔뜩 늘어져 버려요…… 후훗, 저를 이런 식으로 만든 건, 주인님이니까요……?
まるで私、あぁっ……変態みたいですね、ふふふっ……まだ夜伽していないのに、こんなに身体を疼かせているだなんて……ご主人様、早くしましょう……	마치 저, 아앗……변태같네요, 후후훗…… 아직 밤시중 하고 있지도 않은데, 이렇게 몸이 달아오르다니…… 주인님, 빨리 해요……
このまま放っておいたりはしませんよね……？　んんぅ……もしそうなったら私、ずっとオナニーをしてしまいます……んっ……くぅううんっ……	이대로 내버려두진 않을 거죠……?　……만약 그렇게 되면 저, 계속 자위를 해 버려요………………
あぁ、私ぃ……ご主人様の前ではしたない事するって考えるだけで、はぅうっ……なんだか胸が高鳴ってしまうんです……早くご奉仕させて下さい、ご主人様……	아아, 저…… 주인님 앞에서 부끄러운 일을 한다고 생각하는 것만으로도…… 뭔가 가슴이 두근거려요…… 빨리 봉사시켜 주세요, 주인님……
恥ずかしい事や変態な事したら、すぐに身体が熱くなってしまうような変態なメイドにしたのは……ご主人様、です……責任を取ってくださいね……？	부끄러운 일이나 변태같은 걸 하면, 바로 몸이 뜨거워져 버리는 변태 메이드로 만든 건……주인님, 이에요…… 책임 져 주세요……?
ふふふっ……ご主人様、遠慮は必要ありませんから……私にしてほしい事がありましたら、全て言って下さいね？	후후훗…… 주인님, 사양하실 필요 없으니까요…… 저로 하고 싶은 게 있으면, 전부 말해 주세요?
ええ……私、ご奉仕するのが大好きですから……ご主人様にたくさん気持ち良くなってもらって、喜んでほしいんです。	네……저, 봉사하는 걸 정말 좋아하니까요…… 주인님이 잔뜩 기분 좋아져서, 기뻐하셨으면 좋겠어요.
それに、その……ご主人様が喜んでくださったら、私も……胸が熱くなって、身体が疼いてくるんです……だからご主人様、お願いします……	그리고, 그…… 주인님이 기뻐해 주시면, 저도…… 가슴이 뜨거워지고, 몸이 달아올라요…… 그니까 주인님, 부탁 드려요……
何でもしますから、ご主人様……サービスメイドとして、ふふふっ……ご主人様はそのままで大丈夫です、満足頂けるまで何回でもイかせて差し上げますね……！	뭐든지 할테니까요, 주인님…… 서비스 메이드로서 후후훗…… 주인님은 가만히 있어도 괜찮아요, 만족하실 때까지 몇번이라도 가게 해드릴게요……!
私の全てを味わって下さいね、ご主人様……イクの、我慢しないで平気ですから……ご主人様はお好きな恰好でいて下さい、私が全部いたしますから、ふふふっ	제 모든 걸 맛 봐 주세요, 주인님…… 가는 거, 참지 않아도 괜찮으니까요…… 주인님은 편하게 있어 주세요, 제가 전부 할테니까요, 후후훗
たくさん尽くして差し上げます、ご主人様……！　もう私抜きではいられないくらい徹底的にご奉仕しますから、堪能して下さいね……？	잔뜩 하게 해 드릴게요, 주인님……!　이제 저 없이는 안 될 정도로 철저하게 봉사할테니까요, 즐겨 주세요……?
たくさんご奉仕させて下さい、ご主人様……私、ご主人様に気持ち良くなってもらうのが何より嬉しいんです……ふふっ、ですから、私に全てさせてほしくて……	잔뜩 봉사시켜 주세요, 주인님……저, 주인님을 기분좋게 해드리는 게 제일 기뻐요…… 후후, 그니까, 저에게 전부 시켜 주세요……
ふふっ、全て私にお任せ下さい……ご主人様は何もせずとも、何度でもイかせて差し上げますから、ご主人様……	후훗, 전부 저에게 맡겨 주세요…… 주인님은 아무것도 하지 않아도, 몇 번이라도 가게 해 드릴테니까요, 주인님……
ご主人様、お聞きしたい事があるのですが……お風呂でご奉仕されるのは、お好きでしょうか？	주인님, 물어보고 싶은 게 있는데요…… 욕실에서 봉사하는 거, 좋아하세요?
そう、ですか……。ふふっ、それなら良かったです……私も、その……お風呂でのご奉仕、好きですから	그런, 가요……. 후훗, 그럼 다행이네요…… 저도, 그…… 욕실에서 봉사, 좋아하니까요
それなら、早く始めましょう、ご主人様……私のご奉仕でご主人様を綺麗にして……それからたくさん、気持ち良くして差し上げますから……	그럼, 빨리 시작해요, 주인님…… 제 봉사로 주인님을 깨끗하게 해서…… 그리고 잔뜩, 기분 좋게 해 드릴테니까요……
ご主人様の身体、綺麗にしますね……それにお風呂でなら、少しくらい汚れてもすぐに洗い流せますから、ふふふっ……	주인님의 몸, 깨끗하게 할게요…… 그리고 욕실에서라면, 조금 정도는 더러워져도 바로 씻을 수 있으니까요, 후후훗……
ご奉仕しますから、ふふっ……ご主人様は動かないで平気ですよ、全て私がいたしますから……お風呂でするの、得意ですので……	봉사할테니까요, 후훗…… 주인님은 움직이지 않아도 괜찮아요, 전부 제가 할테니까요…… 욕실에서 하는 거, 자신있어요……
私、お風呂でするの好きなんですよ……ふふっ、私の身体、たくさん感じて下さいね、ご主人様……誠心誠意、ご奉仕しますから……	저, 욕실에서 하는 거 좋아해요…… 후훗, 제 몸, 잔뜩 느껴 주세요, 주인님…… 성심성의껏, 봉사할테니까요……
何も我慢しないでいいですから、ふふっ……ご主人様の身体、私が全て気持ち良くして差し上げます……マットでも椅子でも、お望みの物を教えて下さい、ご主人様……	전혀 참지 않아도 되니까요, 후훗…… 주인님의 몸, 제가 전부 기분 좋게 해 드려요…… 매트에서도 의자에서도, 원하는 걸 말씀해 주세요, 주인님……
私に全て委ねて下さいね、ご主人様……何回でもイってしまうくらい、たくさんご奉仕して……ご主人様に心ゆくまで、今日の夜伽を堪能して頂きたいです。	저한테 전부 맡겨 주세요, 주인님…… 몇번이라도 가 버릴 정도로, 잔뜩 봉사해서…… 주인님이 만족할 때까지, 오늘의 밤시중을 즐기시도록 하고 싶어요.
さあ、ご主人様……早く夜伽を始めましょう……？	자, 주인님…… 빨리 밤시중을 시작하자구요……?
私、ご主人様のだらしない顔が見たくて……責められて赤くなるご主人様を、少しでも早くって思ってしまいまして……	저, 주인님의 흐트러진 얼굴을 보고 싶어서…… 꾸짖어져서 얼굴이 빨개지는 주인님을, 조금이라도 빨리 보고싶다고 생각해서요……
……ふふふっ、今日はたくさん、私から責めて差し上げますね、ご主人様……	……후후훗, 오늘은 잔뜩, 제가 꾸짖어 드리네요, 주인님……
ご主人様、今回はどのようなご奉仕をお望みででしょうか？　私を選んだという事は、詰られたい、苛められたいのですよね？　ふふふっ……	주인님, 이번에는 어떤 봉사를 원하세요?　저를 선택했다고 하는 건, 꾸짖어지고 싶은, 괴롭혀지고 싶은 거네요? 후후훗……
これからご主人様を責める事ができるだなんて、あぁっ……私、なんだか胸が高鳴ってきてしまいます……	지금부터 주인님을 꾸짖을 수 있다니, 아앗…… 저, 뭔가 가슴이 두근거려요……
夜伽が楽しみですね、ご主人様……どのような言葉で、ご主人様を罵って差し上げましょうか、悩んでしまいますね……ふふっ、嬉しい悲鳴というものです。	밤시중이 기다려지네요, 주인님…… 어떤 말로, 주인님을 매도해 드릴까, 고민되네요……후훗, 즐거운 비명이라는 거에요.
罵られるのが大好きな変態なご主人様を、ふふっ……私が苛めて苛めて、苛め抜いて差し上げますから……期待していて下さいね、ご主人様……！	매도당하는 걸 정말 좋아하는 변태 주인님을, 후훗…… 제가 괴롭히고 괴롭혀, 괴롭혀 드릴테니까…… 기대하고 있어 주세요, 주인님……!
あぁ、ご主人様ぁ……ふふふっ、なんて可愛いんでしょう、これから私に罵られてみっともなく射精するところを想像するだけで、昂ぶってしまいます……！	아아, 주인님……후후훗, 어쩜 이렇게 귀여울까요, 지금부터 제게 매도당해서 꼴사납게 사정하는 걸 상상하는 것만으로도, 들떠 버리네요……!
ん……分かった……ご主人様、自分の部屋に女の子を招くんだから……当然、綺麗にしてるよね？	응……알았어……주인님, 자신의 방에 여자 아이를 불렀으니까……당연히, 깨끗이 하고 있겠지?
あう……ステージで、夜伽かぁ……もうっ……そんな恥ずかしい事、よくできるね、ご主人様……	아으……스테이지에서, 밤시중인가……이제……그렇게 부끄러운 일, 잘 할 수 있구나, 주인님……
えへへ……プレイルームかぁ……え、エッチする為のお部屋って……すごく、ドキドキするよね……？	에헤헤……플레이 룸인가……에, 섹스를 위한 방은……몹시, 두근두근 하지요……?
ぷ、ぷーる……？　はぁう……そ、そんなのだめだよ……エッチする為の場所じゃないのにぃ……	수, 수영-장……?　……그, 그런 데는 안 돼……섹스하기 위한 장소가 아닌 거 알면서……
あう……その、身体を綺麗にしてから……だからね？　シャワーの途中で襲ったりしちゃ、イヤだからね？	아으……그, 신체를 깨끗이 하고 나서……니까?　샤워의 도중에 덮치거나 하면, 싫으니까?
え、えすえむるーむ……そんな部屋あるんだ……恥ずかしいな……何をされちゃうんだろう……	에, SM 룸……그런 방이 있었구나……부끄러워……무엇을 하려는 거야……
な、中庭……！？　え、えぇ～っと……ご主人様はぁ、私のエッチな姿、見られてもいいのぉ……？	아, 안뜰……!?　에, 저기이……주인님은, 나의 음란한 모습, 보여져도 괜찮은 거야……?
え、えぇ～っ……ご主人様、私のお部屋でしたいの……？　うぅ、しょうがないなぁ、分かったよ……ドキドキしてきちゃうじゃない……	그, 그니~까……주인님, 내 방에서 하고 싶어……?　음, 어쩔 수 없네, 알았어……두근두근해져 버려……
あう、なんていうか、エッチな雰囲気のお部屋……だよね……も、もう……私に何をする気なのかなぁ……？	아으, 뭐랄까, 음란한 분위기의 방……이네……이, 이제……나에게 무엇을 할 생각이야……?
夜景の見えるところで、え、エッチなことするんだ……あう、恥ずかしいけど、トクベツ扱いみたいで、ちょっと嬉しい……	야경이 보이는 곳에서, 으, 음란한 일을 하는구나…… 부끄럽지만, 특별한 취급을 받는 것 같아서, 조금 기뻐……
え、え～～っと……流石に、そこでエッチするのは、すっごく抵抗があるんだけどなぁ、ご主人様っ……	에, 음~~역시,……아무래도, 거기는 섹스하는 데에는, 너무 저항이 큰 곳이야, 주인님……
ふふっ……ご主人様の部屋、か……ベッド、ご主人様の匂いがするかも……ドキドキしてきちゃった。	후후……주인님의 방, 인가……침대, 주인님의 냄새가 날지도……두근두근 해져 버렸어.
んぅ……ご主人様、あのね、誰にエッチな目で見られても……お姉ちゃん、ご主人様と一緒だったら、平気だよ？	응……주인님, 저기요, 누구에게 음란한 눈으로 보여질 수 있어도……누나, 주인님과 함께라면, 아무렇지도 않아?
あの部屋……お姉ちゃん、こ、声とか気にしなくて好き……いっぱいしようね、ご主人様……♪	그 방……누나, 그, 소리라든지 신경쓰지 않아서 좋아해……가득 하자, 주인님……♪
ふふっ……変態さんなんだから。でも、その……ご主人様と一緒だったら……お姉ちゃん、平気……かな？	후후……변태씨니까. 그렇지만, 그……주인님과 함께라면……누나, 태연……할까?
えへへ……お部屋だと……エッチな汚れとか気になっちゃうけど……お風呂なら気にしなくていいね？	에헤헤……방이라면……음란한 더러움이라든지 신경이 쓰여버린다지만……욕실이라면 신경쓰지 않아도 좋네?
お姉ちゃん、頑張るよ……？　ご主人様相手なら、その……だ、大丈夫だと、思うから……あううっ……	누나, 노력할게……?　주인님 상대라면, 그……괘, 괜찮다고, 생각하니까……아우우……
うぅっ……ご主人様……変態エッチが好きなんだね……？　お姉ちゃんは恥ずかしいよう……	우읏……주인님……변태 섹스를 좋아하는구나……?　누나는 부끄러워……
あう……ご主人様のエッチ……もし自分の部屋にご主人様の匂いがついちゃったら……あう、お姉ちゃん、エッチな気分止まらなくなっちゃうっ……	아으……주인님의 엣치……만약 내 방에 주인님의 냄새가 붙어 버린다면……우으, 누나, 음란한 기분이 멈추지 않게 되어버려……
えへへ、早く……行こう？　お姉ちゃん、素敵なお部屋で、早くご主人様と二人っきりになりたいのぉ……	에헤헤, 빨리……가자?　누나, 멋진 방에서, 빨리 주인님과 두 사람만 있고 싶은 거야……
綺麗なお部屋で、お姉ちゃんとご主人様の二人っきりで……ふふ、すっごく幸せになれそうだよ……えへへ……	깨끗한 방에서, 누나와 주인님 단 둘이서……후후, 대단히 행복해질 것 같아……에헤헤……
ふえ……ご主人様の意地悪……でも、でも……お姉ちゃん、ご主人様とだったら、どこでも幸せになれちゃうの……	후에……주인님의 심술……그렇지만, 그렇지만……누나, 주인님과 함께라면, 어디에서라도 행복해질 수 있어……
…………あ、あのね……ご主人様、その……	…………아, 저기……주인님, 그……
キス……してほしいなって、お姉ちゃん、思っちゃった……	키스……해 주었으면 한다고, 누나, 생각해 버렸어……
……許可なんか、とらなくてもいいよ？	……허가는, 취하지 않아도 괜찮아?
ちゅっ……ちゅっ……んぅっ……ご主人様ぁ……ちゅっ……んちゅっ……好き……好き……ご主人様、好きぃ……ちゅっ、ちゅっ……	…………응……주인님………………좋아해……좋아해……주인님, 좋아…………
分かってるよぉ……でも、でもね……？　ちょっとだけ、先にぃ……ちゅーしてほしいなって、思っちゃったの……	알고 있어……하지만, 그래도 말야……?　조금, 먼저 ……키스해 주었으면 한다고, 생각해 버렸어……
んっ……もっとエッチなキス……お姉ちゃん、してほしいなぁ……？	응……좀 더 음란한 키스……누나, 해 주었으면 해……?
はぁ、んちゅっ……じゅるるっ……はううっ……わたし、はぁ、はううっ……じゅるるぅ……キス……すきぃ……	하아,…………하으읏……나,…………키스……좋아……
はぁ……んちゅうっ……ご主人様の味ぃ……好きぃっ……んちゅっ……ちゅぷぅっ……くぅううんっ……はぁ、はぁっ……	하아…………주인님의 맛……좋아앗……………………하아, 하아……
はぁ……ご主人様……お姉ちゃん……お姉ちゃんね……うぅっ……	하아……주인님……누나……누나…………
んっ……そう……でも、でもね……ここじゃ……やっぱり……はずかしいかな……	응……그렇게……그, 그런데……여기는……역시……부끄러울까……
どきどきしてるぅ……その、もう、はやく可愛がって……？　お姉ちゃん、あたまがおかしくなっちゃいそうなの……	두근두근 하고 있는 ……그, 얼른, 빨리 귀여워해 줘……?　누나, 머리가 이상해져 버릴 것 같아……
ご主人様……じっとしててね……？	주인님……가만히 하고 있어……?
え、えへへ……おちんちん……出しちゃった……硬くなってるぅ……♪	네, 에헤헤……자지……나와 버렸다……딱딱해지고 있네……♪
あう……？　そうかな……？　んちゅっ……全然気にならない……むしろご主人様の匂いがして……好きぃ……	아우……?　그래……?　……전혀 신경쓰이지 않아……오히려 주인님의 냄새가 나……좋아……
んちゅうっ……ちゅううっ……おしっこの味するぅ……でも、お姉ちゃん、ご主人様のなら……平気だよ……？	……우우……오줌의 맛이 나……하지만, 누나, 주인님의 것이라면……아무렇지도 않아……?
ぐちゅっ……ちゅぷっ……お姉ちゃん、もうどきどきが止まらないのぉ……ちゅぷ、ちゅぷぅっ……	…………누나, 이제 두근두근한 게 멈추지 않는 거니까……, ……
はぁ、はぁ……んつ……ご主人様だってぇ、こういうの、好きでしょ……？	하아, 하아……응……주인님도 , 이런 것, 좋아하겠지……?
ぐちゅっ、はぁ、はぁ、ちゅぷ、んぅっ！　えへへ、お姉ちゃん、ご奉仕すきぃ……んちゅっ、れるぅっ、はぁ、はぁ、んぅうんっ……！	하아, 하아, 응!　에헤헤, 누나, 봉사 좋아……하아, 하아, 응으읏……!
おしっこもぉ、あせもぉ……ご主人様なら全部平気ぃ……んちゅううっ！　はぁ、はぁ、すきすきっ……すきぃっ……！	오줌도, 땀도……주인님이라면 전부 괜찮아……우우!　하아, 하아, 좋아좋앗……좋아앗……!
んぅっ……はぁ、はぁっ……ぐちゅっ！　ひくひくしてるぅっ……らしたいんだぁ？　んぷっ、んん～っ……！	응……하아, 하아……!　실룩실룩 하고 있어……싸고 싶은 거야?　응으-읏……!
こくっ……んっ……ふふっ……こくんっ……えへへ……いっぱぁい……全部残さず……飲んだよ……？	맛있어……응……후후……마시써……에헤헤……가득……전부 남기지 않고……마셨어……?
あ、でもね……こんなにいっぱい出しちゃったらぁ……この後のぶん、なくなっちゃうかも……？	아, 그런데……이렇게 가득 내 버리면……이 후의 만큼, 없어져버릴지도……?
んっ……続きはお部屋で……だよね？　お姉ちゃん、いっぱい精液欲しいな……え、えっちすぎるかなぁ……♪	응……다음은 방에서……지?　누나, 정액 가득히 갖고 싶어……세, 섹스 많이 하자……♪
……あの……ご主人様ぁ……ちゅー……してぇ……？	……그……주인님……키스하자……?
ちゅっ……はぁ、はぅっ……ごめんねぇ……すぐ、ちゅーしたくなっちゃたぁ……	……하아, 하아……미안해……바로, 키스하고 싶어져서……
んっ……あ、あのね……お姉ちゃんね……えっとぉ……その……	응……아, 저기……누나……그니까……그……
お姉ちゃんね、最初はちゅーしたら……その、我慢できるかなって思ったの……けど、違ったよ……	누나, 처음에는 뽀뽀하면……그 참을 수 있을까라고 생각했었어……하지만, 아니었어……
もっとしてほしいって、そればっかり考えちゃう……我慢なんて……できるはずないよ……	좀 더 해 주었으면 한다고, 그것만 생각나서……참는 거……할 수 있을 리 없잖아……
あ、あのっ……あのっ……お姉ちゃんのここにね……その……	아, 그 ……그 ……누나의 여기에 말이야……그……
あう……せ、セックスだよう……ご主人様だって、したいよね……？	아으……세, 섹스……주인님도, 하고 싶지……?
んっ……ご、ご主人様の……おちんちん……はぁ、はぁ……おまんこに入れてぇ……ご主人様ぁ、焦らさないでぇ……はぁ……	응……, 주인님의……자지……하아, 하아……보지에 넣어……주인님, 초조하게 하지 마……하아……
お姉ちゃんの……触ってもないのに、発情してぐちゅぐちゅになってるおまんこにぃ……おちんちん突っ込んで……せ、セックスしてほしいのぉ……はぁああんっ……	누나가……손대지 않았는데, 발정해서 질척질척한 보지에……자지 들이받아서……세, 섹스 해줬으면 하는 거야……하으읏……
あうっ……や、やぁあああんっ……ご、ご主人様、はげしっ……激しいよぉっ……はぁ、あうっ……きゃうううっ……！	아으읏…………주, 주인님, 격렬해……격렬해앳……하아, 하으읏…………!
ああ、ああうっ……おかしいよねっ……お姉ちゃんね……おまんこいっぱい濡らしちゃってたからぁっ……はぁあんっ……	아아, 아으읏……이상하지……누나……보지 가득 적시고 있어서……하아앗……
キスしたら、じゅんってぇ……じゅんって、エッチなの溢れてきちゃったぁ……はぁ、はうっ……ご主人様、ご主人様っ……！	키스했으니까, 주르륵하고……주르륵하고, 야한 게 흘러넘쳐버려……하아, 하아……주인님, 주인님……!
ああ、はぁあっ……はううっ……ご主人様っ……ごめんね、えっちなお姉ちゃんでぇ……ごめんなさいぃ、はぁ、はううっ……！	아아, 하아앗……하으읏……주인님……미안해, 야한 누나라서……미안해, 하아, 하앗……!
お部屋まで我慢できない、はぁ、はぁ、はしたないメイドなのぉ……はぁ、はうっ……！	방까지 참을 수 없는, 하아, 하아, 상스러운 메이드구나……하아, 하앗……!
あひっ！　はぁ、はぁああっ……！　はげし、激しいのっ！　ご、ご主人様っ！　ご主人様ぁ～っ！	아힛!　하아, 하아아앗……!　격렬해……격렬해앳!　, 주인님!　주인님~!
ああ、はああっ、おまんこのおくもっとぉ、おちんちんぐりぐりしてぇ、それが、それがいちばんだからぁ……！	아아, 하아, 보지의 속 좀 더, 자지  빙글빙글해 , 그것이, 그것이 제일이니까……!
はぁ、はぁっ……ご主人様ご主人様……全部ご主人様のモノだからぁ……はぁ、はひっ……んぅうんっ……！	하아, 하아……주인님 주인님……전부 주인님의 물건이니까……하아, 아힛…………!
あひっ！　あひぃっ……！　うふふっ、うれしいっ……ああ、ご主人様にぃ、一晩中……えっちなことっ……！　あうう、お姉ちゃん、幸せ過ぎてぇ、泣いちゃいそうだよぉっ……！　んんん～っ！	후후, 기뻐 ……아, 주인님에게, 밤새……음란한 일……!　아우우, 누나, 너무 행복해 , 울어버릴 것 같아 ……!
はぁ……はぁあんっ……ご主人様……うれしい……おねだりしてよかったぁ……大好きぃ……ご主人様ぁ……	하아……하아앙……주인님……기쁜……졸라져서 좋았어……너무 좋아……주인님……
んっ……ふふっ……ご主人様がぁ、こんな……おまんこおねだりするメイドにしたのぉ……だからぁ、責任とってぇ……一晩中可愛がってね……？	응……후후……주인님이, 이런……보지 조르는 메이드로 한 거……니까, 책임져 ……밤새 귀여워해……?
ご主人様……あのね……はしたないってぇ……わ、分かってるんだけど……	주인님……저기……상스럽다는 거……아, 알고 있지만……
…………ここで、お姉ちゃんの事……い、苛めて……ほしいの……	…………여기서, 누나의 일……괴, 괴롭혀주길……원하는거야……
ごめんね……でも、その……お話している時から……実は、はやくしたいなぁって、む、むらむらしちゃって……	미안…… 그래도 그…… 말하고 있을 때부터……사실, 어서 하고 싶어서, 부, 불끈불끈 해 버려서……
だからね、その……エッチなお姉ちゃんに……イラマチオ、してほしいの……	그러니까, 그……음란한 누나에게……이라마치오, 해 주었으면 하는 거야……
ぷはっ……はぁあんっ……ご、ごめん……喉奥、その……犯されても……ご主人様なら、うぅっ……もっともっとって、思っちゃうから……ごめんなさいぃっ……	후핫……하아앗……미, 미안……목 안, 그……범해져도……주인 같으면, ……좀더 좀더는, 생각해버리니까……미안해요 ……
んっ……お姉ちゃんのおくちで興奮してぇ……オナホみたいに使ってくれてるの……幸せって……はぁ、はぁ、思うからぁ……	응……누나 입으로 흥분해 ……오나홀같이 사용해 줘……행복하다고……하아, 하아, 생각하니까……
んんん～～～っ！！　んぐぅ、うぇええっ、んぷっ、んぅうんっ！　はぁ、はぁ、もっとぉっ……！	으으으응! 응흣, 하아, 하아, 좀 더 ……!
んっ……んくっ……んくっ……こくっ……んぷっ……はぁ、はぁ……うふふ……はぁ、いっぱいらぁ……	응……응구……응구……진해앳…………하아, 하아……후후……하아, 가득히이……
お姉ちゃん……んっ……んぅっ……ご主人様の性奴隷になれてるぅ……？　ねぇ、どうかなぁ……？	누나……응……응……주인님의 성 노예가 될게……?　저기, 어떨까……?
う、うんっ……！　はぁ、いくらでも好きにしていいよ……？　ううん、いっぱい乱暴してぇ……？　はぁ、はぁっ……	으, 으응……!　하아, 얼마든지 마음대로 해도 좋아……?　으응, 난폭하게 해줘……?　하아, 하앗……
えっとぉ……その、ご主人様……お部屋まで……ま、待てないの……はぁ、はぁ……ふふっ……だからね……？	저어……그, 주인님……방까지……그, 기다릴 수 없는 거야……하아, 하아……후훗……그러니까……?
いいよう……むしろ、その……ちょっとぐらい、痛い方がぁ……	좋은 거야……오히려, 그……조금, 아픈 것이……
んっ……あのね、早くしないとぉ……触らなくても濡れちゃうから……痛いのがいいの、ご主人様……はやくぅ……	응……저기, 빨리 하지 않으면……손대지 않아도 젖어버리니까……아픈 것이 좋은 거야, 주인님……빨리이……
んぁあああっ……！！　はぁ、はぁ、くる、しっ……よぉっ……んんん～～～っ……！	응아아앗……!　하아, 하아, 아, 아파……아파아……응응응∼읏……!
はぁ、はぁっ……痛くてぇ、どきどきしちゃうのぉ……はぁ、はひっ……んんんっ……	하아, 하앗……아파서, 두근두근해버려어……하아, 하힛…………
あ、あうっ……あのねっ……？　叩いてくれたら……アソコ、きゅーってなるよっ……？　だからね……えへへ……はぁあ、はうんっ……	아, 아읏……저기……?　두드려 주면……보지, 큐-가 될 거니까……?　그러니까……에헤헤……하아아, 하으읏……
いっぱい叩いて……？　変態お姉ちゃんのお尻……叩かれたがってるのぉ……んぅんっ……	가득 두드려……?　변태 누나의 엉덩이……얻어맞고 싶은 거야……응응……
ぅあああっ……！？　ひぃいんっ……！　はぁ、はぁっ……ご主人様、ご主人様……叩かれたったよぉ……んぅんっ……	으아아앗……!?　히이이잇……!　하아, 하앗……주인님, 주인님……얻어맞았다아……응응……
はぁ、はううっ……ご主人様……ど、どうかなぁ……？　気持ちいいかなぁ……？　はぁ、あひっ……ひぃいんっ……	하아, 하으읏……주인님……어, 어때애……?　기분 좋아아……?　하아, 아힛…………
ぁああっ……ひぅうっ……い、いたっ……いたいのぉっ……♪　激しいよぉ……くぅうんっ……はぁあっ……はひっ……	아아앗……히으읏……아, 아파……아픈 거야앗……♪　격렬해 ……구응……하아앗……아힛……
だって、だってねっ……ご、ご主人様がすることだから、嬉しくて……はぁ、はひっ……やぁああん……	왜냐하면, 그러니까……주, 주인님이 하는 것이니까, 기뻐서……하앗……히야아앙……
あああ、じんじんしてるぅ、はぁ、はひっ……！　お姉ちゃん、お姉ちゃんはっ……あぁああ～～っ……！	아아아, 저릿저릿해, 하아, 하힛……!　누나, 누나는……아아아앗……!
はぁ、はひっ……ひぃいっ……！　お部屋にねぇ……行かないといけないのにぃ……お姉ちゃん……ぁああ～～っ……！	하아, 하잇……히이잇……!　방에……가지 않으면 안 되는데……누나……아아앗……!
あはぁ、はぁ、やぁあああんっ！　ごめんねっ……ああ、ああああ……！　ご主人様、ご主人様っ……ひぐぅうっ……！	하아, 하아, 미안해……아, 아아아……!　주인님, 주인님…………!
ああ、あああっ……さ、最後までっ……しゃせーまでっ……お願い……ごめんね、お姉ちゃん、待ってるのぉっ……！	아, 아 아……마, 마지막까지 ……감사할 수 있을ー때까지……부탁……미안해, 누나, 기다리는 거야앗……!
んぁっ、出てる……！　んぅっ！　んぁあ～～～～っ……！！	응앗, 나오고 있다……!　응!　응아앗……!
んぅんっ……はぁ、はひっ……ひぃいんっ……おまんこもぉ……おひりもじんじんしてるぅ……くぅううんっ……	응읏……하아, 하힛……히이잇……보지도……엉덩이도 저릿저릿해서……구으응 ……
こんなにも……だ、出してくれたんらぁ……？　あううっ……エッチ過ぎるお姉ちゃんで……ごめんね……？　はぁ、はううん……	이렇게도……다, 내준 거야……?　아우우……너무 음란한 누나여서……미안해……?　하아, 하으응……
う、うんっ……トクベツ……トクベツなんだぁ……えへへ……大好きだよ、ご主人様……	으, 응읏……특별한……특별한 거야……에에……정말 좋아해, 주인님……
ご主人様……この後も……もう、お姉ちゃんの事、壊しちゃってもいいからね……？　くぅうんっ……	주인님……이후도……이제, 누나의 일, 부수어 버려서도 좋으니까……?　구응 ……
……ご主人様……その……お姉ちゃんね……酔っちゃった……えっと……ぼーっとしちゃうの……	……주인님……그……누나……취해 버렸어요……으응……몸이 뜨거워져요……
ちょっとだけでもいいけど……その……お姉ちゃんの身体……触ってぇ……？	조금이라도 좋으니까……그……누나의 신체……만져주세요……?
あう……もう我慢できないの……ずっとエッチな事……考えてたら……ご主人様ぁ……	아으……이제 참을 수 없는 거예요……훨씬 음란한 일……생각하고 있으면……주인님……
あ、ぅっ……で、でも……いいのかな……？　ご主人様がいるのに……	아, ……그, 그래도……좋은 걸까요……?　주인님이 있는데……
うぅっ……意地悪……でも、その……ご主人様がいいって言うのなら……	우읏……심술쟁이……하지만, 그……주인님이 좋다고 말한다면은……
あはっ……お姉ちゃんのおまんこ……触っても無いのに……はぁ、はぁ、最初からぐちゅぐちゅだったのっ……	아핫……누나의 보지……손대지도 않았는데……하아, 하아, 처음부터 질척질척해진 거예요……
ああ、あうっ……そ、そうかも……お話している時から……え、エッチしたかったからぁ……	아아, 아읏……그, 그럴지도요……이야기 하고 있을 때부터……세, 섹스하고 싶었으니까……
んっ……ご主人様もエッチな目してて……お姉ちゃんとエッチしたいんだなぁって……勝手に妄想しちゃってたぁ……	응……주인님도 음란한 눈 하고 있으셔서……누나랑 잠자리를 하고 싶구나라고……제멋대로 망상해서……
う、うんっ……ずっと楽しみにしてたの……何をされるんだろうとかぁ……エッチな事いっぱいしてほしいなってぇ……はううん……	으, 읏……쭉 기대했어요……뭘 해 주실까……음란한 일 가득 해 주셨으면 해서……하으읏……
はぁ、はうっ……う、うんっ……おまんこいっぱい……くちゅくちゅしたいっ……もっと、もっとぉ……激しく……ああっ……くぅん……	하아, 하읏……응……보지 가득……하고 싶은 거예요……좀 더, 좀 더 ……격렬하게……아 ……구응……
はぁ、はひっ……いいの……？　分かったぁ、じゃあ、するねっ……？　はぁ、はぁっ……ご主人様、ご主人様っ……あぁあ……	하아, 하힛……좋아요……?　알았어요, 자, 할게요……?　하아, 하앗……주인님, 주인님……아아아……
……ご主人様……イって、いいのっ……お姉ちゃん……ああ……！　んぁっ、はぁ、はううっ、ひぅうっ！　はぁ、あうっ、あうっ	……주인님……이거, 좋아……누나……아……!　하아, 하으읏!　하아, 하읏, 하읏……
はぁ、はぁあっ……はぁあんっ……ご、ご主人様の前でぇ……はぁ、はひっ……クリトリス、くりくりしてるぅ……はぁ、はうう……くぅうんっ……	하아, 하아앗……하아앙……주, 주인님의 앞에서 ……하아, 하힛……클리토리스, 빙글빙글 하고 있는 ……하아, 하으으……구응 ……
う、うんっ……そうだよ……？　はぁ、はぁ……ご主人様ならどうやって触るかな、とかぁ……んぅっ……いっぱい、いっぱい想像してぇ……はぁあん……！	으, 응읏……그래요……?　하아, 하아……주인님이라면 어떻게 만져주실까, 라든지…………가득, 가득 상상해서……하우으으……!
ごめんねっ……！　はぁ、はぁ、イっちゃうよっ……イっちゃううっ……イカせてぇっ……！　はぁ、はひっ……んんん～～っ！	미안해요……!　하아, 하아, 가버려……가버렷……가버려어엇……!　하아, 하힛……응응응읏~!
ひゃ、んぅっ……！　んくっ！　イくぅううううっ……！	히야, 응읏……!　응큿!　가버려어어어엇……!
はぁ、はひ……す、すごいのぉ……すごい、よぉっ……はぁ、はひっ……ぁああんっ……ご主人様ぁ……	하아, 하아……대, 대단해요……대단, 해앳……하아, 하잇……아아아앙……주인님……
よっぱらってぇ……おなにーしてぇ……ああ、お姉ちゃん、頭まっしろだよぉ……	취했어요오……자위ー하고 싶어요오……아아, 누나, 머리가 새하얘졌네요……
ああ……えへへ……しょ、しょうらね……？　もっと、ご主人様に……きもちよくしてもらうんらよね……？　えへへ、うれし……	아……에헤헤……처, 처음인가요……? 더, 주인님에게……기분 좋은 걸 많이 받아왔네요……?　에헤헤, 기쁘네요……
んっ……わたしね……ご主人様なら、なんでもぉ……かんじちゃうとおもうのぉ……えへへぇ、エッチなお姉ちゃんでごめんね……？	응……저……주인님이라면, 뭐든지 ……느껴버린다 생각해요오……에헤헤, 음란한 누나여서 미안해요……?
あう……んっ……ご、ごめんね……？　ご主人様ぁ……先、お部屋に行っててくれないかなぁ……？	아으……읏……미, 미안해요……?　주인님……먼저, 방에 가 있어주지 않으실래요……?
……あの、お姉ちゃん、いっぱい飲んでたでしょ……？　だから、ちょっと、そのぉ……あのぉ……	……저, 누나, 너무 마셨던 것일까요……?　그러니까, 조금, 그……저기……
うん……おといれ、いってくるね……？	응……화장실, 갔다 올게요……?
…………き、きたなくないかなぁ……？	…………더, 더럽지 않을까요……?
あう……ご、ご主人様に……そう言われちゃったら……あうっ……くぅうん……	아으……주, 주인님이……그렇게 말씀해 버리시면……아읏……구응……
お姉ちゃん、ご主人様以外は見られたくないよ……？　だ、だれか……こないか……みていてね……？	누나, 주인님 이외는 보이고 싶지 않아요……?　누, 누군가……오지 않을까……봐 주실래요……?
あうう……意地悪、意地悪っ……あうっ……あ、あれっ……？　み、見られてるとぉ……お、おしっこ、出ないよぉ……くぅん……	아우우……심술쟁이, 심술쟁이……으읏……저, 저기이……?　보, 보고 있으면……오, 오줌, 나오지 않아요……구응……
ご主人様のえっちぃ……そ、そんな……おまんこみないでぇ……じろじろ見られてると……ああ、あうっ……	주인님 변태……그, 그런……보지 보지 말아요……빤히 쳐다보고 있으면……아아, 아읏……
や、やんっ……分かったよう……い、いたずらは……しないでね……？　はぁ、んぅんっ……んんん～～っ……！	아, 아녜요……느끼는 거……자, 장난은……하지 말아주세요……?　하아, 응응……응응읏……!
あ……ああっ……あううっ……おしっこ、出そうっ……おしっこ出そうなのっ……はぁ、はひっ……お姉ちゃん、あぁあっ……！	아……아 ……아우우……오줌, 나온다앗……오줌 나올 것 같아앗……하아, 하힛……누나, 아아앗……!
あっ……あううううっ……はうううっ……とまらないよぉっ……！	아……아우우 우우……우우……멈추지 않아 ……!
はぁ、はひっ……ご主人様ぁ……出しちゃったぁ……はぁあっ……んぅんっ……これで、いいかなぁ……？　楽しんでくれた……？	하아, 하아……주인님……나와 버렸어요……하아앗……응응……이것으로, 좋을까요……?　즐겨 주셨나요……?
はぁ……はうっ……えっと、ごめんね……？　ひょっとして、悪いお姉ちゃんに……おしおきかなぁ……？	하아……하읏……그, 미안해요……?　혹시, 나쁜 누나에게……벌을 주는 건가요……?
んっ……えへへ……わかったよ……んっ……お姉ちゃんね……ご主人様におしおきされたぁい……	응……에헤헤……알겠어요…………누나……주인님에게 벌 받는구나……
えへへぇ……お姉ちゃんね……今日はご主人様にぃ……いっぱい、い～っぱい、してもらえるんだよね……？	에헤헤……누나……오늘은 주인님에게……가득, 가아~득, 해 줄 수 있다구요……?
そうかなぁ……？　お姉ちゃん、ちょっとだけ正直になってるだけだよぉ……？	그런가요……?　누나, 조금 정직하게 되고 있을 뿐이랍니다……?
ああ、あうっ……ご主人様ぁ……あの、お、お部屋ね……行く前にね……？　ちょっとだけね……えっちなこと、してほしいなぁって、思っちゃったぁ……くぅん……	아아, 아읏……주인님……저, 바, 방에……들어가기 전에……?　조금……야한 일, 해 주셨으면 한다고, 생각해 버렸어요……구응……
だって、だってぇ……身体熱いからぁ……シャワーだって、んっ……入らなくてもいいかなって思っちゃってるよ……？　すぐにしたいからぁ……	그치만, 그치마안……몸이 뜨거워서……샤워라 하더라도, 응……들어가지 않아도 괜찮을까라고 생각해 버려요……?　곧바로 하고 싶어서어……
はぁっ……んっ……ご、ご主人様ぁ……手、熱いね……？　はぁ、はぁっ……くぅんっ……	하앗……응……주, 주인님……손, 뜨겁네요……?　하아, 하앗……구응……
んっ……おちんちん、欲しいに決まってるよぉ……でも、でも……この後もしてくれるんだよね……？　だったら、今は触るだけでいいかも……くぅんつ……	응……자지, 원하는 게 장연하죠……그치만, 그치만……나중에도 해 주세요……?　그렇다면, 지금은 만지는 것만으로 좋을지도…………
後でぇ……お姉ちゃんのおまんこ、おちんちんでいっぱいいじめてね……？　約束だよ……？	다음에 ……누나의 보지, 자지로 많이 괴롭혀줘요……?　약속이예요……?
しないよ、しないようっ……逆……はぁ、はぁ……イっちゃったらぁ……きっとご主人様に……もっともっとって、思っちゃう……くぅんっ……	아니예요, 아니예요오……반대로……하아, 하아……가버리면……꼭 주인님에게……좀 더 좀 더라고, 생각해 버렸어요……구응……
ああ、あはぁあ……ふふっ……音しちゃってるぅっ……濡れてるからぁ……はぁ、はひっ……くぅううんっ……ひゃううっ……	아아. 하아아……후훗……소리 나와요옷……젖고 있어서……하아, 하힛……구으응 ……햐우읏……
ああ、あああっ……くちゅくちゅってぇ、セックスしてるときみたいな音なってるぅっ……おまんこ、とろとろにされて……垂れてきちゃってるよぉっ……	아아, 아아앗……크츄크츄하는, 섹스하고 있을 때 같은 소리가 되어 있어서……보지, 지르르 되어서……늘어져 와 버려요옷……
はぁ、はぁ、そ、そこっ……おへその、裏側みたいなところ……もっと、もっと、ぐりぐりってぇ、んんん～～っ……！	하아, 하아, 거, 거기잇……배꼽에 그, 뒤편같은 곳……좀 더, 좀 더, 빙글빙글해서, 응응으읏……!
あああ、やだぁ、はやいよぉ、なんか、なんかきちゃうのっ……ああ、だめだめぇ、だめなのに……もう、もうイっちゃいそうなの……だめぇええっ……！	아아, 약한 곳, 빨라앗, 어쩐지, 어쩐지 와버린다앗……아, 안돼안돼, 안되는데……이제, 벌써 가버릴 것 같아……안돼에……!
ああ、はぁああっ……はいっ……ん……！　ご主人様、ご主人様ぁ！　お姉ちゃん、堪らなくて……はぁ、はひっ……はううっ……！	아아, 하아아앗……네엣……응……!　주인님, 주인님!　누나, 견딜 수 없어서……하아, 하힛……하으읏……!
はぁ、はぁあっ……あたままっしろぉ……んぅっ……わけわかんなく……なっちゃったぁ……はぁはひっ……くぅうんっ……	하아, 하아앗……머리가 새하얘저서……응……어이 없게……되어 버렸어요……하아……구응 ……
幸せだよ……ご主人様……はぁ、はぁっ……エッチな事してもらうの……すっごくすきぃ……いくらされても……飽きないよ……	행복해요……주인님……하아, 하앗……야한 일 당하는 거……정말 좋아해요……아무리 받아도……질리지 않아요……
あ、あのっ……やっぱり、一回じゃ……ダメ、だね……？　はやく……はやくぅ……おちんちんほしいなぁ……お部屋にぃ、いこ……？	아, 저기……역시, 1회는……안돼, 는 것 같네요……?　빨리……빨리이……자지 가지고 싶어요……방에, 들어가요……?
うぅっ……ご主人様、さっき、一緒にお話ししている時にさ……他のメイドの事見てなかったかなぁ……？	……주인님, 조금 전, 함께 이야기하고 있을 때에 ……다른 메이드를 보고 있었지……?
…………お姉ちゃんと一緒におしゃべりしている時にね……他のメイドを見るのは、ちょっと失礼じゃないかなぁ……？	…………누나와 함께 이야기 하고 있을 때에 말이야……다른 메이드를 보는 것은, 조금 실례가 아닐까……?
むぅっ……お姉ちゃんね、そういう余裕なところ……好きじゃないかも……	……누나, 그러한 여유로운 것……을 좋아하지 않을지도……
んっ……お部屋に行く前にね……ちょっとだけ、お仕置きだよ……？　他のメイドの事……見ちゃ……ダメだからぁ……	응……방에 가기 전에 말이야……조금만, 벌을 주는 거야……?　다른 메이드의 일……보면……안 되니까……
はぁ……はぁ……れるっ……んぅんっ……くちゅっ……ふふ……上手だよね……？　ねぇ、んちゅっ……どうかなぁ……？	하아……하아…………응응…………후후……능숙하지……?　저기,……어떨까……?
はぁ、はぁ……お姉ちゃんなら、何でもできるよ……？　んちゅ……こんなに一生懸命しゃぶっちゃうのぉ……ちゅう、ちゅううつ……	하아, 하아……누나라면, 뭐든지 할 수 있어……?　……이렇게 열심히 빨아버리는 거니까…………
お姉ちゃん以外の女の子……見ちゃだめ……お姉ちゃんが一番じゃなきゃ……やだぁ……だからぁ……んちゅうっ……れるぅっ……	누나 이외의 여자 아이……보면 안돼……누나가 제일이 아니면……안돼……니까……
はぁ、はぅっ……くちゅっ！　んぅっ、んぅっ、ちゅっ、ほんとかなぁ……んちゅっ、ちゅうううっ、ぅうっ、ごひゅじんひゃまぁ……んちゅっ……	하아, 하읏……!　응, 응, , 정말일까……우읏, 주힌니임…………
んちゅううっ……お姉ちゃんがぁ……せかいでいちばんらからぁ…………んぐちゅっ……れるれるぅっ……はぁ、はぁ、ぐちゅっ……れるぅっ……	우우……누나가……세계에서 첫번째니까아……하아, 하아…………
ぷはあっ……ふふっ……んうっ……聞こえなかったぁ……うふふっ……もういっかい……	푸하앗 ……후훗…………들리지 않았어……후후……다시 말해 줘……
はぁ……はぁ……わたしもだいすきだよぉ……えへへぇ……んぅんっ……んちゅううっ……	하아……하아……나도 너무 좋아앗……에헤헤……
はぁ……んぐちゅっ……らしてぇ、らしてぇ……ぜんぶのんじゃうよぉ……？　はぁ、はぁ……お姉ちゃんがんばるのぉ……んぅんっ……んんんっ……	하아……아까워, 아까워……전부 마셔 버리는거야……?　하아 하아……누나 노력할 테니까……응응……응응응……
ふふっ……お姉ちゃん、平気だよぉ……？　飲んじゃうからぁ……んぅっ、んぷちゅっ……じゅるるるっ……はぁあんっ……んぷちゅううっ……んんぅんっ……	후훗……누나, 아무렇지도 않아……?　마셔버리니까……응읏……하아아앗……우우……응응응……
ん、くっ……んぅんっ……こくっ……はぁ、はぁ……たくさんらね……ふふっ……エッチなご主人様……しょうがないなぁ……んぅ……	응, 큿……응읏……진해……하아, 하아……엄청 많네……후훗……음란한 주인님……어쩔 수 없네……응……
はぁ、はぁ……うふふ、お姉ちゃんに甘えたみたいだね……えへへ、いっぱい出しちゃったもんね……くぅんっ……	하아, 하아……후후, 누나에게 응석부린 것 같다……에헤헤, 가득 나와 버린 거네……구응……
えへへ……お姉ちゃんは何でもいいよ……？　いくらでもしてあげる……いっぱい……いっぱいご奉仕したいな……	에헤헤……누나는 뭐든지 좋아……?　얼마든지 해 줄게……가득……가득 봉사하고 싶은데……
ご主人様、ご主人様ぁ……ふふっ……ちゅーしていい……？	주인님, 주인님……후훗……키스해도 좋다구요……?
んっ……もっとぉ……もっとらから……えへへっ……んちゅうっ……ちゅううっ……	응……좀 더 ……조금 더……에헤헤……우우……
ちゅっ……ちゅっ……お姉ちゃんね……今、こうしてるのぉ……一番好きぃ……んぅんっ……	…………누나……지금, 이러고 있는 거……제일 좋아해요……응응……
ちゅぷっ……れるっ……れるぅっ……ご主人様ぁ……好きぃっ……んちゅっ……れるえれるっ……はぁんっ……んちゅううっ……	………………주인님……좋아해요옷………………하앗……우우……
あ、そうだね……んぅんっ……お姉ちゃん、どうしたらいいかなぁ……？　あう、それはこまるもん……	아, 그렇네요……응응……누나, 어떻게 하면 좋을까요……?　아으, 그것은 난처한 걸요……
やだやだぁ～っ……ご主人様とぉ、エッチな事もしたいのぉ、したいしたい～っ……	아니예요, 아니라구요……주인님과 , 음란한 일도 하고 싶은 거예요, 해주세요, 해주세요……
お姉ちゃんに……エッチな事、して……？　はぁ、はうっ……はしたないお姉ちゃんでごめん……でも、してほしくってしょうがなくなってるからぁっ……	누나에게……음란한 일, 해줘요……?　하아, 하읏……상스러운 누나여서 미안해요……하지만, 해줬으면 해서 어쩔 수 없게 되었으니까요……
ご主人様のおちんちん……ほしいなぁ……んぅんっ……はぁ、はぁ、お姉ちゃん、セックスしたいようっ……んぅん……	주인님의 자지……가지고 싶어요……응응……하아, 하아, 누나, 섹스하고 싶어요……응응……
あのね、ご主人様とセックスしてる時もぉ……キスと同じぐらい……し、幸せななのぉ……だから、だからっ……	저기, 주인님과 섹스하고 있을 때도 ……키스와 같은 것도……해, 행복한 것 ……이니까, 그러니까 ……
はぁ……はぁ……しょうがない私に……んぅっ……おちんちんください……お姉ちゃんを、幸せに……してほしいのぉ……んぅんっ……	하아……하아……어쩔 수 없는 저에게…………자지 주세요……누나를, 행복하게……해 주었으면 해요……응응……
ああっ……！　ひぐっ、ひぃいっ……！　嬉しいよぉ……ご、ご主人様っ……もっとぉっ……	아앗……!　히긋, 히이잇……!　기뻐요……주, 주인님……좀 더 ……
はぁ、はぁっ……おちんちん、がちがちっ……ぁあ、これ、これっ……好きぃっ……幸せぇ……はぁ、はひっ……！	하아, 하앗……자지, 딱딱해……아아, 이거, 이거어……좋아앗……행복해……하아, 하힛……!
あぅっ……ご、ごめんねっ……お姉ちゃん、おちんちん欲しくてぇ……何も考えてなかったぁ……はぅうんっ……	아으우……미, 미안해요……누나, 자지 갖고 싶어서 ……아무것도 생각하지 않았어요……하으응읏……
ああ、わたしね、セックスの事しか考えてなくてぇ……ご主人様以外には見られたくないのにぃ……はぁあん……	아아, 저, 섹스의 일밖에 생각하지 않아서 ……주인님 이외에는 보이고 싶지 않은데……하아앙……
おさけ、のみすぎちゃってるから……！　はぁ、はうっ、ひゃうっ、はあぁっ！　ごめんねっ！　はぁ、はううっ！	술, 너무 많이 마셔버려서……!　하아, 하읏, 히야읏, 하아앗!　미안해요!　하아, 하으읏!
お姉ちゃん、幸せなのぉっ！　はぁ、はぁっ……お客様となら、んっ！　どこでだってぇ、んぅっ、一緒にぃ、はぁあっ……！	누나, 행복해요옷!　하아, 하아……손님과라면, 응!　어디서라도, 응, 함께, 하아앗……!
お姉ちゃん……！　はぁ、はひっ……熱いのちょうだい……はぁ、はひっ……！　おちんちん奥にぐりぐりしてぇっ……！	누나……!　하아, 하힛……뜨거운 것 줘……하아, 하힛……!　자지 안쪽에 빙글빙글해서……!
激しくて……！　おまんこぉ、やけどしちゃうよぉっ……！　ん！　んぅっ、はぁ、はひっ……！　ひぐぅっ！　	격렬해서……!　보지, 화상 입어버려요옷……!　응!　응,하아, 하힛……!　히그으읏!　
あああ、お姉ちゃんっ！　お姉ちゃん……お姉ちゃん……も、もうだめぇっ……お姉ちゃん、こわれちゃうよぉ……んぅんっ…	아아아, 누나!　누나……누나……도, 이제 안돼엣……누나, 부서져버려요……응응…
ああっ……えへへぇ……お姉ちゃん、とっても幸せぇ……はぁ、はひっ……ひぃいんっ……あのね……んっ……身体、熱いの……	아앗……에헤헤 ……누나, 매우 행복해요……하아, 히잇……히이잇……저기……응……신체, 뜨거운거예요……
はぁ、はぁ……このあともね……お姉ちゃん、もっと、もっとしたいの……ご主人様ぁ……甘えてもいいかなぁ……？	하아, 하아……이후에도……누나, 좀 더, 좀 더 하고 싶어요……주인님……응석부려도 괜찮을까요……?
お姉ちゃん、ちょっと緊張しちゃってるかも……	누나, 조금 긴장해 버릴지도……
抵抗なんて無いよ？　別に、その、ちょっと硬くなってるだけだから……	저항은 없어?　별로, 그, 조금 굳어있을 뿐이니까……
お姉ちゃんでいいのかな、とか、その……そういう不安を感じちゃうんだ……	누나로 좋은 것인지, 라든지, 그……그러한 불안을 느껴버린다……
……大丈夫だよ。そういう風に緊張してくれるほうが、初々しくて可愛いかな。	……괜찮아. 그러한 식으로 긴장해 주는 편이, 신선하고 사랑스러울까.
そ、そう？　でも、あんまりお姉ちゃんみたいなのが初心なのって……	, 그렇게?　그렇지만, 너무 누나같은 것이 초심인 것은……
いや、嬉しいよ、そういうの可愛いって思う。	아니, 기뻐, 그러한 것 사랑스럽다고 생각해.
……そっか、じゃあ、その……気にしない事にするよ。ご主人様って優しいんだね。	……그래, 자, 그……신경쓰지 않기로 할게. 주인님은 상냥하구나.
別に、そんな事は……	별로, 그런 일은……
ううん、私、ちょっとだけ緊張が薄れたから。凄いね、ご主人様って。	으응, 나, 조금 긴장을 덜었으니까. 굉장해, 주인님은.
えっと……その。ご主人様ってね、私みたいなメイドと夜伽をして、楽しいのかな？	에……그. 주인님은, 나같은 메이드와 밤시중를 해도, 즐거운 거야?
もっと積極的で、エッチが大好きで……そういう魅力的なメイドさんっていると思うんだけど……	좀 더 적극적으로, 엣치를 아주 좋아해……그러한 매력적인 메이드씨는 있다고 생각하는데……
あ、そう、だね……メイドからじゃなくても、男の人だから……したい事っていっぱいあるんだ。	아, 그렇, 구나……메이드로부터가 아니어도, 남자이니까……하고 싶은 일은 아주 많아.
……うぅ、でも、その……お姉ちゃんなのに、気持ち良くして貰うだけっていうのは、ちょっとどうかと思うなぁ……	……우으, 그렇지만, 그……누나인데, 기분 좋게 해달라는 것 뿐이라고 하는 것은, 조금 어떨까라고 생각하는데……
……これからもっと、仲良くなっていけばいいんじゃないかな。	……지금부터 좀 더, 사이좋게 되어 가면 좋지 않을까.
あ……うん。きっとそのほうが、お互いにとっていいよね。	아……응. 반드시 그 편이, 서로 취해도 좋지요.
うんっ。ありがと……めんどくさいメイドさんでごめんね？	응. 고마워……귀찮은 메이드라서 미안해?
でも、その……仲良くなったら、いっぱい甘やかしたり、甘えたいとか……考えてるんだよ？	그렇지만, 그……사이가 좋아지면, 가득 응석부리게 하거나 응석부리고 싶다든가……생각하고 있어?
うん、嬉しいな……楽しみにしてるよ。	응, 기쁘네……기대하고 있을게.
うん、平気……ふふ、紳士みたいだね、ご主人様。	응, 태연……후후, 신사같다, 주인님.
風邪をひかれたから困るからね。っていうか、俺って紳士なつもりなんだけど。	감기에 걸려서 곤란하니까. 라고  할까나, 나는 신사인 셈이지만.
そうだよね。とってもエッチな紳士様だよね、ご主人様って。	그렇지. 매우 음란한 신사 같지, 주인님은.
……お姉ちゃん、ご主人様の事、結構信頼してるんだよ？　その、えっと……身体、好きにしていいって思うぐらい……	……누나, 주인님의 일, 상당히 신뢰하고 있어?　그, 어와……신체, 마음대로 해도 좋다고 생각하는 정도……
そ、そうだね、お姉ちゃん、すっごくエッチな事言っちゃった。	그, 그렇네, 누나, 대단히 음란한 일 말해 버렸어.
だって、その……エッチする為に移動している間って、ドキドキしない……？　ああ、これからしちゃうんだって思うと、その……	왜냐하면, 그……섹스하기 위해 이동하고 있는 동안은, 두근두근 하지 않아……?　아, 앞으로 해버릴 것을 생각하면, 그……
ご主人様も照れちゃうの？　意外かも。	주인님도 수줍어버리는 거야?　의외일지도.
も、もうっ……ご主人様ったら、お姉ちゃんに対して可愛いって言わないの。全く……	또, 또……주인님도 참, 누나에 대해서 사랑스럽다고 말하지 않는거야. 전혀……
そっか……ご主人様も照れちゃってるんだ……いい事聞いちゃったな、気が楽になった感じ。	그래……주인님도 수줍어 버린다라……좋은 일 들어 버렸다, 기분이 편해진 것 같아.
当り前だよ、ご主人様である前に男なんだから。	당연해, 주인님이기 이전에 남자니까.
…………そう言ってくれるの、嬉しい……はやく、その……私の事可愛がってほしいな……？	…………그렇게 말해 주는 것, 기뻐……빨리, 그……나의 일 귀여워해 줘……?
ご主人様……今夜、私を選んでくれて、ありがと。とっても幸せな気分だよ。	주인님……오늘 밤, 나를 선택해줘서, 고마워. 매우 행복한 기분이야.
遠慮しないでいいよ？　お姉ちゃんにしてほしい事……したい事……何でも叶えるのがご主人様の恋人の役目だから。	사양하지 않아도 좋아?　누나로 하면 좋은 일……하고 싶은 일……뭐든지 실현되는 것이 주인님의 애인의 역할이니까.
責めるほう……かな？　ご主人様にご奉仕していると、ご主人様が可愛い顔をするの、それを見ると、すっごくドキドキしちゃう……	꾸짖는 편……일까?　주인님에게 봉사하고 있으면, 주인님이 사랑스러운 얼굴을 하고, 그것을 보면, 대단히 두근두근 해버려……
ご主人様の事を可愛い～って、胸がきゅんきゅんして……大好きだなぁって、気持ちが溢れてくるの。	주인님의 것이 귀엽다~라고, 가슴이 쿵쿵 뛰고……정말 좋아하다는, 기분이 흘러넘쳐 와.
そっか……照れるな。	그래……수줍어하는구나.
もちろん、ご主人様に責められるのも大好きだよ？　ご主人様が、その……私の為に気持ち良くしようってしてくれる時……どうしようもなくドキドキしちゃうの……	물론, 주인님에게 꾸짖을 수 있는 것도 정말 좋아해?　주인님이, 그……나를 위해 기분 좋게 하자고 해 줄 때……어쩔 수 없이 두근두근 해버려……
ご主人様がね、お姉ちゃんの事、好き好きって……言葉に言わなくても、伝わるから……えへぇ……お姉ちゃん、幸せ……♪	주인님이, 누나의 것을, 좋아 좋아한다는……말을 하지 않아도, 전해지니까……에헤……누나, 행복해……♪
うん、うんっ……♪　ずっと一緒にいようね……それで、可愛がってほしいなぁ……ご主人様の為なら何だってできるから……何でも言ってね……？	응, 응 ……♪　계속 함께하자……그래서, 귀여워하면 좋아……주인님을 위해서라면 뭐든지 할 수 있으니까……뭐든지 말해……?
ふふ、この後の事を考えて、ずっとドキドキしてるの……ご主人様は幸せじゃない？　私は、他に何もいらないぐらい、今が幸せなんだぁ……	후후, 이 후의 일을 생각하니, 쭉 두근두근해……주인님은 행복하지 않아?　나는, 그 밖에 굳이 필요없을 정도로, 지금이 행복해……
今日はどんな事をしてくれるのかなぁ？　お姉ちゃんとっても楽しみだなぁ？	오늘은 어떤 일을 해 주는 거야?　누나 매우 기다려지는걸?
確かにそうだよね……ふふ、でも、いいよ？　痛いのも、恥ずかしいのも……ご主人様の性欲処理の為に頑張るの……	확실히 그렇지……후후, 그렇지만, 좋은걸?　아픈 것도, 부끄러운 것도……주인님의 성욕 처리를 위해 노력할게……
気にしないで、壊れちゃってもいいって……ずっと思ってるから。	신경쓰지 말고, 망가져 버려도 좋다고……쭉 생각하고 있으니까.
えへへ……お姉ちゃんの事、乱暴に犯したい？　お姉ちゃん、今夜はご主人様にいっぱい。いっぱい犯されちゃうの……？	에헤헤……누나의 일, 난폭하게 범하고 싶어?　누나, 오늘 밤은 주인님에게 가득. 범해져버리는 건가……?
あううっ……ふふ、だめだよぉ、そんなに嬉しい事言わないで？　そんな事言われたら嬉しくて、にやにやするの抑えられなくなっちゃうじゃないっ……♪	아우우……후후, 안돼 ,그렇게 기쁜 일을 말하지 말아줄래?　그런 일 말해지면 기뻐서, 히죽히죽하는 걸 억제할 수 없게 되어버려……♪
エッチでぇ、変態なお姉ちゃんに……お仕置きしてね？　イヤだって泣いても、心の底では嬉しいって思ってるから……ね？	엣치구나 ,변태인 누나에게……징계를 내려줄래?　싫다고 울어도, 마음속에서는 기쁘다고 생각하고 있으니까……?
お姉ちゃんの事……犯して、ください……	누나의 일……범해, 줘……
ふふっ……ふわふわして……良い気分だなぁ……この後、その……私、ご主人様にされちゃうんだよね……？	후후……둥실둥실 해서……좋은 기분이네……이후, 그……나, 주인님에게 되어버리는 지요……?
うぅ、あのね、ちょっとお酒入っちゃってるから……上手くできないかもしれない……ごめんね……	우우, 저기, 조금 술이 들어가서……능숙하게 할 수 없을 지도 몰라……미안해……
うぅっ……何されちゃうんだろ……責めるだなんて、直接的過ぎるよ、ご主人様……	……무엇이 되어버리는 건지……꾸짖는 거구나, 직접적으로 지나쳐, 주인님……
まぁ、私が相手なら大丈夫だけど……うぅ、他のメイドさんを酔いつぶして、エッチな事しちゃうのはダメだからね……？　そういうのはお姉ちゃん限定！　だからね。	아무튼, 내가 상대라면 괜찮지만……우우, 다른 가정부를 취하게 해서, 야한 짓 해버리는 건 안 되니까……?　그러한 것은 누나 한정! 이니까.
えっと、うん……いいよ、だってお姉ちゃんだもん。当然だよ……？	어와 응……좋아, 왜냐하면 누나니까. 당연한 거야……?
ご主人様ぁ……お姉ちゃんね、熱が出てるみたいにぼーっとしてるぅ……	주인님……누나, 열이 나는 것 같아서 멍해……
ふえ……お姉ちゃんからするのはちょっと、無理かなぁ……？　ご主人様にしてもらえるのなら、おっけ～だけど……	후에……누나로부터 하는 것은 조금, 무리인가……?　주인님에게 해 줄 수 있다면, 오케이~지만……
うぅ、ごめんね、飲み過ぎちゃった……今夜はお姉ちゃんの身体、あげるから……許して？	우으, 미안해, 과음해 버렸어……오늘 밤은 누나의 신체, 줄 테니까……용서해 줘?
ごく……そんな事言うと、凄い事しちゃうかも？	매우……그런 일 말하면, 굉장한 일 해 버릴지도?
いいよ……？　そ、その……お口も、おまんこも、おしりだって……えへへ……大好きなご主人様にあげちゃう……ふふっ……	괜찮은걸……?　그, 그니까……입도, 보지도, 엉덩이도……에헤헤……정말 좋아하는 주인님에게 줄 테니까……후후……
全く、堪らないな……	완전히, 견딜 수 없겠는데……
何されちゃうんだろう……どきどき……お姉ちゃんはどきどきします……	무엇을 할지……두근두근……누나는 두근두근하다구……
可愛い事言ってくれちゃって……早く、行こうか。	사랑스러운 일 말해줘 버려서……빨리, 갈까.
うふふ、可愛い。がっついちゃってるご主人様……可愛いよ？　お姉ちゃんの身体でいっぱい興奮してね？	후후, 사랑스럽다. 기를 쓰게 만드는 주인님……귀여운걸?　누나의 신체로 가득 흥분해?
……うう、こんな事言ってるけど、私だって興奮してるんだよ……？　はやくいこっ……？　もう我慢できないよぉ……	……우우, 이런 일 말하고 있지만, 나도 흥분하고 있어……?　빨리 가자……?　이제 참을 수 없어 ……
じゃ～ん体操服だよ、ご主人様。似合う、似合う？	짜~안, 체육복이야, 주인님. 어울려, 어울려?
……えっと、突然だったからびっくりした？　ちょ、ちょっと引いちゃった、かな……？	……어라, 갑자기 나타나서 놀랐어?　조, 조금 걸렸, 달까……?
あ、えっと……うん。動きやすくて、太股もむき出しで……ご、ご主人様が興奮してくれるかなって、えへへ……	아, 으음……응. 움직이기 쉽고, 허벅지도 다 보이고……주, 주인님이 흥분해 줄까 하고, 에헤헤……
可愛い、可愛いかぁ……もう、お姉ちゃんにそんな事言うなんて……えへへ……	귀여워, 귀엽다는 거구나…벌써, 누나에게 그런 말을 하고……에헤헤……
あ、えへへ……裸エプロン……恋人のご主人様と、新婚プレイ……みたいな？　あはは。	아, 에헤헤……알몸 에이프런……애인의 주인님과 신혼 플레이……같은?　아하하.
うぅっ、実はね、すっごく勇気を出したの……でもよかった、ご主人様、喜んでくれてるみたい……	으우우, 실은, 대단히 용기를 낸 건데……그래도 다행이야, 주인님, 기뻐해주고 있는 것 같아……
…………ご主人様、お姉ちゃんとの新婚生活、想像しちゃった？	…………주인님, 누나와의 신혼 생활, 상상해 버린 거야?
ふふ、俺をからかってるつもりなんだろうけど……真っ赤になってるよ。	후후, 나를 조롱하려는 작정인 것 같지만……새빨갛게 되어 있어.
あ、あわわっ……うぅっ……も、もう、だってこれ、すっごくエッチな格好なんだもん。しょうがないでしょお……？	아, 아와왓……우읏……이, 이건, 왜냐하면 이것은, 굉장히 음란한 모습인 걸. 어쩔 수 없는 거라구……?
…………どうかな？　その、私のこの、恰好……	…………어떨까?　그, 나의 이, 모습……
あう、えっと……ご主人様に飽きられたくないなって……その、えっと……うぅっ……頑張って、みました……	아우, 저기……주인님에게 질리고 싶지 않아서……그, 저기…………노력해, 봤어……
凄い恰好だね。	굉장한 모습인데.
んぅっ……そ、それでどうかな？　お姉ちゃんと夜伽したいって思ってくれたかな……？　あの、何でもしていいんだよ？　だから……	응……그, 그래서 어떨까?　누나와 밤시중하고 싶다는 생각이 들어……?　저, 뭐든지 해도 좋아?　그러니까……
……ああ、俺も興奮してきた。その恰好、凄くいい。	……아, 나도 흥분한 것 같아. 그 모습, 굉장해.
良かったぁ……恥ずかしいけど……すごく嬉しい。凄く凄く……ドキドキするの。ねぇ、その……早く、エッチなお姉ちゃんを可愛がってほしいな……	좋아라……부끄럽지만……몹시 기뻐. 굉장히 굉장히……두근두근해. 응, 그……빨리, 음란한 누나를 귀여워해 줬으면 좋겠는데……
……ああ、そのつもりだよ。	……아, 그럴 생각이야.
ご主人様……そ、そのっ……優しくしてくれなきゃ……いやだからね……？　はううっ……	주인님……그, 그러니까……상냥하게 해 주지 않으면……싫으니까……?
えっと……私でいいのかな……？　ご主人様の為に頑張るつもりでいるけど……あんまり自信、無いなぁ……くぅん……	어라……내가 해도 괜찮아……?　주인님을 위해 노력할 생각이지만……자신이 너무, 없어……우응……
あの、うぅ……え、エッチな目で、あんまり見ないで……？　ちょっと怖くなっちゃうから……	저, 우……에, 음란한 눈으로, 빤히 보지 말아줄래……?　조금 무서워져 버리니까……
えっと、その……ご奉仕、頑張るね。私、平気だから。	에, 그……봉사, 힘낼게. 나, 괜찮으니까.
私の奉仕で楽しんでくれると嬉しいな。えっと、丁寧に、するから……	나의 봉사로 즐겨 주면 좋겠어. 그니까, 정성스럽게, 해줄 테니까……
あうう、あんまり見ないでよう……お姉ちゃんをからかってるつもりなのかなぁ？	아우우, 너무 쳐다보지 마……누나를 놀리려는 거야?
えへへ、お姉ちゃんに任せて♪　それともご主人様がお姉ちゃんを好きにしたい？　どっちでもい～よ？	에헤헤, 누나에게 맡겨♪　그게 아니면 주인님이 누나를 마음대로 하고 싶어?　어느 쪽일까~나?
お姉ちゃんも、ちょっとゾクゾクしてるの……どんな素敵な事してくれるのかなぁ……？	누나도, 조금 오싹오싹해……어떤 멋진 일을 해 줄 거야……?
えへへ、ご主人様ったら、野獣の目してるよぉ？　そんなにお姉ちゃんとしたいんだぁ……えへへ、いいよ、いくらでもしていいから。	에헤헤, 주인님도 참, 야수의 눈 하고 있네?　그렇게 누나로 하고 싶구나……에헤헤, 좋아, 얼마든지 해도 좋으니까.
今夜は……ご主人様と一緒、だね。ずっと一緒に居られるの、とっても嬉しいな……お姉ちゃんにいっぱい甘えていいよ？	오늘 밤은……주인님과 함께, 구나. 쭉 함께 있는 거야, 매우 기뻐……누나에게 가득 응석부려도 좋아?
ご主人様……好き……好きだよ。ずっとドキドキしてるの、だからね、早くお姉ちゃんの事、いっぱいしてほしいの……	주인님……좋아……좋아해. 계속 떨리고 있으, 니까, 빨리 누나의 일, 가득 해 주었으면 하는 거야……
はぁ、はぁ……見られてるだけで、ドキドキしてきた……ねぇ、はやく……いっぱいエッチな事、しよ？	하아, 하아……볼 수 있는 것만으로, 두근두근해져……저기, 빨리……가득 음란한 일, 하자?
ねぇ、ご主人様……遠慮したら、ダメだからね……？　お姉ちゃんは……ご主人様の、性奴隷……だから……	응, 주인님……사양하면, 안 되니까……?　누나는……주인님의, 성 노예……이니까……
ご主人様が喜んでくれたら、お姉ちゃんは嬉しいの……好きに使ってぇ、好きに犯して……？　お願い、ご主人様……	주인님이 기뻐해 주면, 누나는 기쁘니까……좋을대로 사용해 , 좋을대로 범해……?　부탁해, 주인님……
見つめられるだけで……はぁ、はぁ……ふふっ……お姉ちゃんはゾクゾクしちゃうの……苛めて、ご主人様……お姉ちゃんで性欲処理して……？	응시할 수 있는 것만으로……후~, 후~……후후……누나는 조크조크 해버린다가……괴롭혀, 주인님……누나로 성욕 처리해……?
はぁ……はううんっ……頭ふわふわするぅ……こんな状態でぇ……ちゃんとご奉仕できるかなぁ……？	하아…………머리가 둥실둥실한걸……이런 상태로 ……분명하게 봉사할 수 있을까……?
はぁ、はぁん……え、エッチなんだからぁ……お姉ちゃんの事、酔わせてむちゃくちゃにしたいんらぁ……ぅっく……	하아, 하아……으, 음란해……누나의 일, 취하게 해서 엉망진창으로 만들고 싶은 거구나…………
はぁ、はううっ……ご主人様ぁ……酔っている女の子とエッチするのが好きなのぉ……？　それってエッチ過ぎないかなぁ……くぅん……	하아, 하으으읏……주인님……취하고 있는 여자아이와 엣치하는 것을 좋아하는 거야……?　그거 너무 음란하잖아…………
はぁ、はぁ……もう……ご主人様ぁ、わざわざ酔わせなくてもぉ、ご主人様なら何してもおっけ～なのにぃ……はううんっ……	하아, 하아……이제……주인님, 일부러 취하게 하지 않아도, 주인님이라면 어떻게 해도 오케이~인데 …………
はぁ……はぁあんっ……んふふっ……もう、止まらないかもぉ……ご主人様がダメっていっても、エッチな事……しちゃうからねぇ……？	하아……하아……응후후……이제, 멈추지 않을지도 ……주인님이 안된다고 말해도, 음란한 일……해버리니까 ……?
も、もぉっ……ご主人様ぁ、目がエッチだよぉ……？　ふふっ……しょうがないなぁ、酔ってるけどぉ……全部好きにして……いいよぉ、ご主人様ぁっ……	어, 어라……주인님, 눈이 음란해 ……?　후후……어쩔 수 없네, 취하고 있지만 ……전부 마음대로 해도……좋아, 주인님……
あの、えっと……ご主人様、お姉ちゃん、ノービスメイドで、得意って感じの夜伽ないけど……ご、ご主人様とできれば、嬉しいかな、みたいな……えへへ……	저, 어와……주인님, 누나, 노비스 메이드여서, 밤시중이 그리 자신있지는 않지만……, 주인님과 있면, 기쁠까, 같은……에헤헤……
その、エッチな事はね、気持ちが一番大事っていうか……その、ご主人様なら、お姉ちゃんいっぱいがんばるから、だから、期待してて……？	그, 음란한 일은요, 기분이 제일 중요하다고 할까……그, 주인님에게라면, 누나 가득 노력할 테니까, 그러니까, 기대하고 있어……?
あの、上手く出来なくても、許してね……？　ご主人様の事思って、一生懸命するから……うん、頑張るから……	저, 능숙하게 할 수 없어도, 용서해 줘……?　주인님의 일을 생각해서, 열심히 할 테니까……응, 열심히 할 테니까……
んふふ……ご主人様は可愛いメイドが好きなんだよね……？　お姉ちゃん、可愛いかなぁ？　	응후후……주인님은 귀여운 메이드를 좋아해……?　누나, 귀여울까?　
ご主人様……あのね、お姉ちゃん可愛い？　可愛くてドキドキする？　あんまり自信、ないかも……	주인님……저기, 누나 귀여워?　귀엽고 두근두근 해?　너무 자신, 없을지도……
お姉ちゃん、ご主人様に褒められると嬉しいの……そ、その……だからね、エッチの時も、お姉ちゃんの事……優しく可愛いって言ってほしいの……	누나, 주인님에게 칭찬받는다면 기쁘니까……, 그, 그러……니까, 엣치때도, 누나의 일……상냥하고 사랑스럽다고 말해줬으면 해……
その、エレガンスメイドって言っても……エッチの前だったら、全然それらしく振舞えないよ……ドキドキ、するもん……	그, 엘레강스 메이드라고 말해도……섹스 전이라면, 전혀 그런 것 같게 행동할 수 없어……두근두근, 하는 걸……
お姉ちゃん、ご主人様の為に綺麗になったつもりだよ……？　えっと、その……身体、好きにしてもいいよ……？	누나, 주인님을 위해 예뻐질 생각이야……?　에, 그……신체, 마음대로 해도 괜찮아……?
エレガンスメイドで、大人で……それなら、お姉ちゃん頑張らないとね？　いっぱいリードしてあげるから、気持ち良くなってね……？	엘레강스 메이드로, 어른으로……그렇다면, 누나가 노력해야겠지?　가득 리드해 줄 테니까, 기분 좋아지렴……?
……ご主人様のえっち、ふふっ。セクシーメイドだからかな？　いつもよりご主人様の目がエッチに感じちゃうの。	……주인님의 엣치, 후후. 섹시 메이드여서일까?　평소보다 주인님의 눈이 음란하게 느껴지네.
ふふん、ご主人様……もう、おちんちんおっきくしてるのかなぁ？　あらあら、お姉ちゃんに見せてくれるかしら？	후후응, 주인님……벌써, 자지가 커지고 있는 거야?　어머어머, 누나에게 보이게 해 줄래?
ふふ、お姉ちゃんにいっぱい欲情していいよ？　どれだけすごいことしてもいいから……今夜はよろしくね、ご主人様。	후후, 누나에게 가득 욕정해도 좋아?　얼마나 대단한 일을 해도 좋으니까……오늘 밤은 잘 부탁해, 주인님.
ふふっ、ご主人様、甘えたいって顔してるよ？　いいよ、お姉ちゃんにが癒してあげる……嫌な事忘れて、甘えていいよ？	후후, 주인님, 응석부리고 싶다는 얼굴 하고 있네?　좋아, 누나가 달래 줄게……싫은 일은 잊고, 응석부려도 좋아?
幸せだなぁ、お姉ちゃん……こんなに素敵な男の人に、優しく可愛がって貰えるんだよね……？　夢みたいだよ……	행복해, 누나……이렇게 멋진 남자에게, 상냥하게 귀여움 받을 수 있어……?　꿈만 같아……
こうしてずっと、エッチな事して、ご主人様の傍にいられたら……素敵だよね。お姉ちゃん、今すごく幸せだよ？	이렇게 쭉, 음란한 일을 해서, 주인님의 옆에 있을 수 있으면……멋지네. 누나, 지금 몹시 행복해?
ふふっ、チャームメイドとして、ご主人様の事を魅了してあげる。明日、立てなくなったって知らないからね～？	후후, 차밍 메이드로서 주인님의 일을 매료해 줄게. 내일, 세울 수 없게 되어도 모르니까∼？
私とエッチしたらね、他のメイドとエッチできないようにするぐらい……濃厚なご奉仕をしてあげるね……？	나와 섹스하면, 다른 메이드와 섹스하지 못 할 정도로……농후한 봉사를 해 줄게……?
えへへ……優しくしてくれなくてもいいよ？　私の魅力で魅了して、いっぱいエッチしてもらうんだから……ふふっ……	에헤헤……상냥하게 해 주지 않아도 괜찮아?　나의 매력으로 매료해, 가득 섹스해 주기 때문에……후후……
レディーメイドなお姉ちゃんはぁ……ふふ、オトナの魅力たっぷりだよ？　だから、何でも受け止めてあげられるの。	레이디 메이드인 누나는……후후, 어른의 매력 듬뿍이야?　그러니까, 뭐든지 받아들여 줄 수 있어.
ご主人様、ドキドキしてる？　ふふ、お姉ちゃんは罪作りかも……こんなにご主人様の事、惑わせちゃうなんて……♪	주인님, 두근두근 하고 있어?　후후, 누나는 죄를 지은 걸지도……이렇게 주인님의 일, 현혹시켜 버리다니……♪
ふふ、いっぱい甘えていいからね？　二人でいっぱいドキドキしようね？　お姉ちゃん一人だけじゃ寂しいから……	후후, 가득 응석부려도 좋으니까?　둘이서 가득 두근두근하자?　누나 한사람만은 외로우니까……
……ご主人様、えへへ……今日の夜伽、どんな事をしてくれるのかなぁ？	……주인님, 에헤헤……오늘의 밤시중, 어떤 일을 해 주는 거야?
だ、だって……ご主人様がお姉ちゃんの身体、エッチな体にしたんじゃない。さっきからずっと、疼いてるの……	그, 그게……주인님이 누나의 신체, 음란한 몸이라고 했잖아. 조금 전부터 쭉, 쑤셔서……
んぅ、気持ちいい事したくてうずうずしちゃってるよぉ……ねぇ、早く可愛がって？　お姉ちゃんの身体……いっぱい、触ってぇ……？	응, 기분이 좋은 일 하고 싶어서 근질근질해져 버려……응, 빨리 귀여워해 줘?　누나의 신체……가득, 만져줘……?
はぁ、はぁ……ご主人様、責任……とってね？　私、ご主人様に見つめられるだけで、エッチしたいの抑えきれなくなるのぉ……	하아, 하아……주인님, 책임……져야 해?　나, 주인님에게 보여지는 것만으로, 섹스하고 싶은 감정을 억누를 수가 없어……
はぁ、はううっ……えへへぇ……はやく夜伽したいなぁ……おまんこ、疼いてきちゃってるよぉ……ご主人様ぁ、ねぇ……	하아, 하우읏……에헤헤에……빨리 밤시중 하고 싶어……보지가, 근질근질거려……주인님, 으응……
ご主人様が悪いんだからね……？　はぁ、はううっ、身体全部……ご主人様を求めて、うずうずしちゃってるぅ……発情してるのぉ……	주인님이 나쁜 거니까……?　하우읏, 신체 전부가……주인님을 요구해, 근질근질해 버린다 ……발정해 ……
エッチするって聞いて、ご主人様に見つめられて……も、もう我慢できないよ……はぁ、はぁ、早くお姉ちゃんを犯して……？　はぁ、おまんこから、垂れちゃってるからぁ……	섹스한다고 듣고, 주인님에게 보여져서……이, 이제 참을 수 없어……빨리 누나를 범해……?　보지로부터, 늘어져 버려……
待たせるなんて、焦らすなんて……はぁ、はぁっ……早く、欲しいの……欲しい……おまんこ、くちゅくちゅになってるから……おちんちん、はやく、はやくぅ～っ……	기다리게 하고, 애태우고……하아, 하아……빨리, 갖고 싶은 거야……갖고 싶어……보지, 근질근질거려……자지, 빨리, 빨리~……
ご主人様……お姉ちゃんは、ご主人様の望むことなら……何だって答えるよ？　お願い、私に命令して……	주인님……누나는, 주인님이 바라는 것이라면……뭐라고 답할까?　부탁해, 나에게 명령해 줘……
う、うんっ！　痛いのも大丈夫っ！　痛いのも嬉しいって思えちゃうから……むしろ、すごくドキドキするの……	, 응!　아픈 것도 괜찮아!　아픈 것도 기쁘다고 생각되어 버리니까……오히려, 몹시 두근두근 해……
えへへ……お姉ちゃんが嫌がってもやめないでね？　絶対お姉ちゃん……もっともっとひどい事してほしいって思っちゃうから……	에헤헤……누나가 싫어해도 그만두지 말아줘?　절대 누나……좀더 좀더 심한 일 해 주었으면 한다고 생각해버리니까……
ん、え、ええと……私はね、ご主人様の性欲処理のメイドなの……スレイブメイドだからぁ……好きに使っていいよぉ……？	응, 네, 음……나는요, 주인님의 성욕을 처리하는 메이드인 거야……슬레이브 메이드이니까……좋을대로 사용해도 좋아 ……?
も、もうっ……あんまり焦らさないでよぉ……んっ……は、早く……苛めて……？　可愛がって？　お姉ちゃん苛めるの、好きでしょ……？	아우, 우우……너무 초조하게 하지 말아…………빠, 빨리……괴롭혀……?　귀여워해?　누나 괴롭히는 것, 좋아하지……?
ご主人様だけの、性欲処理のメイドだよ……？　はぁ、はぁ、オナホみたいに……使ってくれて構わないから……	주인님만의, 성욕 처리 메이드야……? 오나홀 같이……사용해 줘도 상관 없으니까……
あの、もう……壊しちゃってもいいよ？　お姉ちゃんはもうとっくにご主人様のオモチャだから……お姉ちゃんっていうご主人様の所有物をどうしてもいいんだよ？	저, 이제……부수어 버려서도 좋아?　누나는 일찌감치 주인님의 장난감이니까……누나라고 하는 주인님의 소유물을 어떻게 해도 좋아?
遠慮なんかしたら、イヤだからね……？　スレイブメイドのお姉ちゃんを、犯しつくしてくれるとすっごく嬉しいな……？	사양 같은 것을 하면, 싫으니까……?　슬레이브 메이드인 누나를, 다 범해 주면 대단히 기뻐……?
あの……今日の夜伽ってぇ、恥ずかしい事、とか……あの、お姉ちゃんが自分でおまんこいじったり……オナニーしたりする？	그……오늘의 밤시중은, 부끄러운 일, 이라든지……저, 누나가 스스로 보지 만지거나……자위하거나 해?
ふえ！？　あ、いや、そういう事じゃないっていうかぁ……	후에!?　아, 아니, 그러한 일이 아니라고 말일까……
…………あう……ご主人様の、好きにしてぇ……？　お姉ちゃんは、何でも……言う通りにするよ、ふふっ……	…………아우……주인님, 마음대로 해 ……?　누나는, 뭐든지……말하는 대로 할게, 후후……
普通のえっちじゃ、だめになっちゃった……あの、えっと……ご主人様、お姉ちゃんの事……滅茶苦茶に……して……？	보통 엣치로는 안 될 것 같아……저, 저기……주인님, 누나의 일……엉망진창으로……해……?
お姉ちゃん、見られてるって思うと、その……身体が火照っちゃうの……えへへ、おまんこもおっぱいも……ちりちりするの……	누나, 보여진다고 생각하면, 그……몸이 달라올라……에헤헤, 보지도 가슴도……근질근질해……
はぁ、はぁうっ……私ね……お姉ちゃんね……どこでエッチしてもいいよ……？　早くえっちしてぇ、ん、お願いっ……はあぁん……	하아, ……나……누나……어디서 섹스해던 괜찮아……?　빨리 섹스하자, 응, 부탁해…………
今日はどんな恥ずかしい事をしてくれるのかな……？　どんな恥ずかしい事だって、ご主人様が相手なら全部幸せだって思えるから……ふふっ……	오늘은 어떤 부끄러운 일을 해 주는 거야……?　어떤 부끄러운 일도, 주인님이 상대라면 전부 행복하다고 생각되니까……후후……
あ、んっ……今からの事……想像しただけで、おまんこぬるぬるになっちゃったぁ……ねぇ、ご主人様だっておちんちんおっきくなってるでしょ？　はやくしようよぉっ……	아, 응……지금부터의 일……상상한 것만으로, 보지가 미끈미끈해져 버렸어……, 주인님도 자지 커지고 있네?　빨리 하자 ……
ご主人様、私に何かしてほしい事があったら……何でも言ってね、全部叶えてあげるから。	주인님, 나에게 무엇인가 해 주었으면 하는 일이 있으면……뭐든지 말해, 전부 실현될 테니까.
お姉ちゃんは……ご主人様を甘やかせるのが大好きだから、何でも言ってくれると嬉しいな。	누나는……주인님을 응석부리게 할 수 있는 것을 정말 좋아하니까, 뭐든지 말해 주면 기쁠 거야.
ふふ、お姉ちゃんね、サービスメイドとして、色んなご奉仕してあげる……ご主人様の幸せが、お姉ちゃんの幸せなの……	후후, 누나, 서비스 메이드로서 여러가지 봉사를 해 줄게……주인님의 행복이, 누나의 행복이야……
何でも言ってね？　お姉ちゃんが出来る事なら、何でもしてあげたいって思ってるよ、ほんとだよ？　だから、早くぅ……	뭐든지 말해?　누나가 가능한 일이라면, 뭐든지 해 주고 싶다고 생각하고 있어, 정말이야?　그러니까, 빨리 ……
お口も、手も……おまんこも、おしりも……ふふ、ご主人様に奉仕する為にあるんだよぉ？　えへへ……嬉しいでしょ……？	입도, 손도……보지도, 엉덩이도……후후, 주인님에게 봉사하기 위해 있어?　에헤헤……기쁘지……?
何でも言ってね？　身体全部使ってくれて構わないから……えへへ、最初はやっぱり、お口でぺろぺろされるのが、ご主人様好きだよね……	뭐든지 말해?　신체 전부를 사용해 줘도 상관없으니까……에에, 처음은 역시, 입으로 날름날름하는 것이, 주인님이 좋아하려나……
えへへ……ご主人様の精液の味を想像して……喉、ごっくんって鳴っちゃった……お姉ちゃん、すっごく変態過ぎるよね……？	에헤헤……주인님의 정액의 맛을 상상해……목, 꿀꺽 소리를 냈네……누나, 엄청나게 변태지……?
ね、ご主人様はね、お姉ちゃんと一緒にお風呂入るの好き？	그런데, 주인님은, 누나와 함께 욕실에 들어가는 게 좋아?
ああ、うん。好きだよ。	아, 응. 좋아해.
えへへ、良かった……お姉ちゃんね、ご主人様と一緒にお風呂入るの好きなの。温かくて、エッチでぇ、とってもドキドキするの。	에헤헤, 좋아라……누나, 주인님과 함께 욕실 들어가는 것 좋아해. 따뜻하고, 음란해 , 매우 두근두근 해.
ご主人様さえよかったらね、あの……一緒にお風呂入ってほしいな、それで……ふふ、エッチな事、してあげる。	주인님만 괜찮다면, 그……함께 욕실에 들어가줬으면 좋겠어, 그래서……후후, 음란한 일, 해 줄게.
ご主人様にご奉仕する為に……ね、ふふ、お姉ちゃん、お風呂のエッチいっぱい覚えたの……だから、お姉ちゃんにさせてね？	주인님에게 봉사하기 위해……, 후후, 누나, 욕실의 섹스 가득 기억한 거……니까, 누나에게 시키렴?
うふふ♪　ご主人様はぁ、ぬるぬるのソープメイドに、濃厚なご奉仕……されたいよね？　分かってるよぉ。お姉ちゃんは分かるの♪	후후♪　주인님은, 미끈미끈한 소프 메이드에게, 농후한 봉사……하고 싶지?　알고 있어. 누나는 알아♪
うふふ、専門のプロの人にも負けないんだから。なんてったって、相手がご主人様なら、いっぱい愛情込められるもん♪	후후, 전문적인 프로에게도 지지 않으니까. 뭐라고 하던, 상대가 주님이라면면,애정을 가득 담을 수 있는 걸♪
ふふ、お風呂ってエッチな事する場所じゃないのにね……ご主人様と２人なら、お姉ちゃんにとってお風呂ってエッチな場所になっちゃうんだぁ……	흐흥, 욕실은 음란한 일 하는 장소도 아니지만서도……주인님과 2명이라면, 누나에게 있어 욕실은 음란한 장소가 되어 버려……
マットの上でしてほしい？　お姉ちゃんの肌でとろとろになりたい？　ふふ、上手におねだりできたらぁ……お姉ちゃん、何でもしてあげていいよ……？	매트 위로 하고 싶어?　누나의 피부로 지르르 되고 싶어?　후후, 능숙하게 조를 수 있다면……누나, 뭐든지 해줘도 좋아……?
ふふっ……ご主人様の熱くなった発情した身体……お姉ちゃんのご奉仕でしずめてあげるね？　……あ、すればするほど盛り上がっちゃうかな……？　えへへ……	후후……주인님의 뜨거워진 발정한 신체……누나의 봉사로 가라앉혀 줄게?　……아, 하면 할수록 분위기가 뜨거워지려나……?　에헤헤……
ご主人様ぁ……んぅ、そ、そのね、もう始めない？　ねぇったら……	주인니임……응, 그, 그러니까, 이제 시작하지 않을래?　우으응……
でも、うぅ～っ……できるだけご主人様と……エッチな時間を過ごしたいの、だから早くしてよう……	그렇지만, 우우~읏……가능한 한 주인님과……음란한 시간을 보내고 싶은 거니까, 그러니까 빨리 하자……
もー、お姉ちゃんが服を脱がせちゃうよ？　あんまりお姉ちゃんの事待たせたら……メッ、だからね？	우우, 누나가 옷을 벗겨버릴까?　너무 누나의 일을 기다리게 하면……떽, 이니까?
ご主人様……苛められるのは、その、好き？　お姉ちゃんね……その、ご主人様を苛めてみたくなっちゃった……	주인님……괴롭힘 당하는 건, 그, 좋아?　누나……그, 주인님을 괴롭혀 보고 싶어져 버렸어……
あの……ふふ……ご主人様ぁ、お姉ちゃんね……ご主人様を苛める事を想像するだけで……ドキドキしてきちゃったぁ……	그……후후……주인님, 누나……주인님을 괴롭히는 일을 상상하는 것 만으로……두근두근해지는 것 같아……
ふふ、ご主人様が望むならぁ……ご主人様を強く……責めたりしてみたいなぁ……	후후, 주인님이 바란다면……주인님을 강하게……꾸짖거나 해 보고 싶다……
あー……ご主人様、お姉ちゃんに苛められたそうな顔してるよ……？　もう、上手におねだりできたらいっぱい苛めてあげるのにぃ……しょうがないんだからぁ……♪	아―……주인님, 누나가 괴롭힐 수 있었다면 하는 얼굴 하고 있어……?　이제, 능숙하게 조를 수 있다면 가득 괴롭혀 줄 텐데 ……어쩔 수 없으니까……♪
ふふっ……いけないよね？　ご主人様を苛める事を考えるだけでぇ、おまんこ疼いてきちゃってるの……ご主人様がマゾみたいな顔するからだよぉ……？	후후……안 되지요?　주인님을 괴롭히는 일을 생각하는 것만으로 , 보지가 쑤셔 와 버려……주인님이 M같은 얼굴을 하기 때문이야 ……?
あ、あの……どうかな、この下着……えへへ……は、恥ずかしいなぁ、こういうの。	저, 저기…… 어떨까나, 이런 속옷…… 에헤헤…… 부, 부끄럽네, 이런거.
なんていうか、その、さ……これってエッチな事でしか使えないじゃない、非生産的よね……	뭐랄까, 그게, 말야…… 이런건 H한 일 외에는 쓸 수 없잖아, 비생산적네요……
すごく似合うよ。	굉장히 잘어울려.
複雑な気分なんだけど。あ、あう……ご主人様ったら、もうおっきくしてる……そんなにアタシの恰好に興奮しちゃってるわけ？	복잡한 기분이 드는데. 아, 아우…… 주인님도 참, 벌써 커다래 져선…… 그렇게 내 모습에 흥분해 버리는 거야?
ふふ、勇気を出して着てきてよかったかも。ご主人様が発情してる……アタシ、これからいっぱいご主人様に夜伽してもらえるんだ……	후후, 용기를 내서 입어본게 다행이였네. 주인님이 발정하고 있어…… 나, 지금부터 잔뜩 주인님에게 밤시중을 받을 수 있구나……
確かに、着替えてる時はドキドキしたけど……この下着をつけたら吹っ切れちゃったかも？　ふふ、エッチな顔したご主人様を想像したら、ちょっと楽しくなってきちゃって。	확실히, 갈아입을 때는 두근두근 했지만…… 이 속옷을 입고나니 개운해져 버렸을지도? 후후, H한 얼굴을 하고있는 주인님을 상상하니, 조금 즐거워져 버려서.
……その、アタシ……大胆な夜伽もできちゃうかも？　エッチな言葉を言ったり、エッチにご主人様を誘ったり、ね。	……저기, 나…… 대담한 밤시중도 할 수 있을지도? H한 말을 하거나, H하게 주인님을 유혹하거나, 말이야.
さ、ほら……その。この下着だったら、アソコがもうヌルヌルになってるの、気づかれちゃったかな……？　はやく、可愛がって？　エッチして？　ご主人様……	그, 이봐…… 그게. 이 속옷이라면, 거기가 벌써 촉촉해져 버린걸, 알아차려 버렸을까……? 빨리 귀여워해줘? H해줘? 주인님……
ああ、分かったよ。	아아, 알았어요.
ご主人様、着替えてみたのだけど……、な、何……？　そんな、じろじろ見て……	주인님, 갈아입고 왔는데……, 뭐, 뭐야……? 그렇게, 빤히 쳐다보고……
ほ、本当に……？　私としては、こんな……何も隠せてない下着、恥ずかしいのだけど……	저, 정말로……? 저로서는, 이런…… 아무것도 가리지 않는 속옷, 부끄러운데 말야……
ほんとに似合ってるよ。ほら、これ。	굉장이 잘어울려. 봐봐, 이거.
あ……、ご主人様の、大きく……！　本当に、私でここまで……？　ふふ、そう思うと、着たかいがあったかしら……	아……, 주인님의, 커다랗게……! 정말, 저때문에 이렇게……? 후후, 그렇게 생각하면, 입은 보람이 있을까요……
ええ……なんだか、褒められると、嫌な気分はしないわ……。恥ずかしいけれど、でも、なんだか、気持ちが良いわ……、ご主人様の言う、エッチな気分……かも。	에에…… 뭔가, 칭찬을 받으면, 싫은 기분은 들지 않아……. 부끄럽지만, 그래도, 왠지, 기분이 좋아……, 주인님이 말한, H한 기분 일지도.
なんだか、ここまでしてしまうと、もっと振りきれてしまいそう。もう少しエッチな言葉を言ってみたり、大胆な……夜伽をしたり、とか。	왠지, 여기까지 해버리면, 한발 더 나아갈 수 있을것 같아. 조금 더 야한 말을 이야기해보거나, 대담한…… 밤시중을 하거나, 말이야.
そ、そう……？　軽い、冗談のつもりだったのだけれど……、ふふ、でも、いいわ。大胆にしてあげる……	그, 그래……? 가벼운, 농담을 할 생각이었지만……, 후후, 그래도, 좋아요. 대담하게 해줄게……
それで……ご主人様、いつ、するの……？　私、なんだか今日は……早く、ご主人様と一つになりたい気分なの……。夜伽、するんでしょう……？	그래서…… 주인님, 언제, 하는거야……? 나, 왠지 오늘은…… 빨리, 주인님과 하나가 되고 싶은 기분이야……. 밤시중 하는거죠……?
ああ、いいよ。早く行こう。	아아, 좋아. 빨리 가자.
ご……ご主人様、着替え、終わりました……！　ど、どうですか……？	주…… 주인님, 갈아입기, 끝났습니다……! 어, 어떻습니까……?
そ……！　そんなこと、言わないでください……っ！　その、着替えてる時に、もうわかってましたから……	그……! 그런 소리, 하지말아 주세요……ㅅ! 저기, 옷을 갈아입을 때, 이미 알아버렸으니까요……
へえ、途中でわかってたのに、着てくれたんだ？	헤에, 도중에 알아차렸는데, 입어줬구나?
は、はい……っ、ご主人様が、喜んでくれるかと思って……、どうですか……？　やっぱり、わたしには似合わないですか……？	네, 네에……ㅅ! 주인님이, 기뻐해주실까 생각해서…… 어떤가요……? 역시, 저한테는 어울리지 않습니까……?
そう、ですよね……っ！　ご主人様の、すごい、元気になって……、ふふ、なんだか、うれしいです……！　わたしで、興奮してくれたんですよね……？	그렇, 네요……ㅅ! 주인님의, 굉장히, 건강해 져서…… 후후, 뭔가, 기쁩니다……! 저로, 흥분해주셨던 거네요……?
そうだよ。でも、なんか今日は積極的だね？	그래요. 하지만, 왠지 오늘은 적극적이네?
あ……！　そう、ですか……？　ごめんなさい、この服を頑張って着た時に、なんだか、変に自信が出てきて……、なんでだろう……？	아……! 그렇, 습니까……? 죄송합니다. 이 옷을 열심히 입었을 때, 왠지, 이상하게 자신감이 생겨서……, 어째서일까……?
いや、悪く言ってるんじゃないんだ。むしろ、嬉しいよ。	아니, 나쁘게 말하려는게 아니야. 오히려, 기대되네.
ほ、ほんとですか……？　なんだか、わたし、今日は大胆な夜伽もできちゃいそうな気がします……！　普段言えないエッチな言葉とかも、今なら……！	저, 정말입니까……? 왠지, 저, 오늘은 대담한 밤시중도 할 수 있을 것 같은 기분입니다……! 평소에는 말할 수 없는 H한 말도, 지금은……!
あの……ご主人様も、はやく、したいですよね……？　わたし……早くご主人様に、この姿で……可愛がって、欲しいです……っ、だめ、ですか……？	저기…… 주인님도, 빨리 하고싶은 거지요……? 저…… 빨리 주인님에게, 이 모습으로…… 사랑받길, 원해요……ㅅ! 안돼, 나요……?
うん、いいよ。じゃあ、行こうか。	응, 좋아. 그럼, 갈까?
ご主人様……、これ、どうですか？	주인님……, 이거, 어떻습니까?
おお、似合ってるよ。	오오, 잘어울려요.
ほ、本当ですか……？　うふふ、ご主人様にそう言っていただけると、わたくしも嬉しいです……！	저, 정말입니까……? 우후후, 주인님에게 그렇게 말해주시면, 저도 기쁩니다……!
でも、すごい丸見えだね。恥ずかしくない？	그래도, 너무 훤히 보이네. 부끄럽지 않아?
恥ずかしいですけど、ご主人様だけに見せるものですから。そういうご主人様も、大きくなってるのを隠せていませんよ？	부끄럽지만, 주인님만 보는 것이니까. 그렇게 말하는 주인님도, 커다래지는 것을 감추지 않았어요?
ぁあ……ご主人様、可愛いです……っ、わたくし、なんだか体があつくなってきました……	아아…… 주인님, 사랑스럽습니다……ㅅ, 저, 왠지 몸이 더워졌습니다……
うふふ、ありがとうございます……！　わたくし、なんだか今日は、大胆になれそうです……！	우후후, 감사합니다……! 저, 왠지 오늘은, 대담하게 될 것 같아요……!
ご主人様が言って欲しければ、淫らな言葉で……ご、ご主人様の為に……ふふ……ご主人様も、たくさんわたくしのことを愛してくれすよね……？	주인님이 말해주기 바라신다면, 음란한 말로…… 주, 주인님을 위해서…… 후후…… 주인님도, 잔뜩 저를 사랑해주실거죠……?
もう……っご主人様、早く行きましょう……？　わたくし、もうご主人様が欲しくて、たまらないんです……！	이제……ㅅ 주인님, 빨리 갑시다……? 전, 벌써 주인님을 원해서, 참을수가 없어요……!
わかった、じゃあ、行こうか。	알았어, 그럼, 가볼까?
じゃ、じゃーん……っ！　ご主人様、どうかな……？　ちょっと、いやらしすぎる、かな……？	그러면, 그러면……!　주인님, 어떨까……?　좀, 너무 불쾌한, 걸까……?
確かにそうだけど、すごく似合ってるよ。	확실히 그렇긴 하지만, 정말 잘 어울리는구나.
よ、よかったぁ……っ、着替えるとき、すごくドキドキしたんだよ……？　こんな、えっちな下着……どこも、隠せなくて……	다, 다행이다……앗, 갈아입을 때, 몹시 두근두근 했어……?　이런, 음란한 속옷……어디도, 숨길 수 없어서……
でも、似合ってるって言われると、なんだか嬉しいなぁっ……！　それに、その……ご主人様も、元気になってるみたいだしぃ……、そんなの、見せられたら……	그렇지만, 어울린다고 말해지니까, 어쩐지 기뻐……!　게다가, 그……주인님도, 건강하게 되고 있는 것 같고 ……, 그런 것, 보여지면……
大胆になっちゃう？	대담해지는 건가?
なっちゃう、かもぉ……っ。ふふっ、ねえ、ご主人様……？　これから、夜伽……するんだよね？	되어버릴, 지도……. 후후, 저기, 주인님……?　지금부터, 밤시중……하러 가자?
そうだけど、どうして？	그렇지만, 어째서?
こんなえっちな格好してると、いつも通りっていう感じじゃなくて……私も、ちょっと大胆に、えっちに……夜伽、したいなって……。どうかな？	이런 모습 하고 있으면, 언제나대로라고 하는 느낌이 아니고……나도, 조금 대담하게, 에……밤시중, 하고 싶은데……. 어때?
うふふ、そう言ってくれると思ってた。ほらほら、そうと決まれば早く行きましょ？　今日はいっぱい、えっちなお姉ちゃんを見せてあげるから……ね？	후후, 그렇게 말해 준다고 생각했다. 저기저기, 그렇다고 정했으면 빨리 가자?　오늘은 가득, 음란한 누나를 보여줄 테니까……?
うん、楽しみだよ。	응, 기다려져.
あ、あの……どうかな、この下着……えへへ……は、恥ずかしいなぁ、こういうの。	저, 저기…… 어떨까나, 이런 속옷…… 에헤헤…… 부, 부끄럽네, 이런거.
なんていうか、その、さ……これってエッチな事でしか使えないじゃない、非生産的よね……	뭐랄까, 그게, 말야…… 이런건 H한 일 외에는 쓸 수 없잖아, 비생산적네요……
すごく似合うよ。	굉장히 잘어울려.
複雑な気分なんだけど。あ、あう……ご主人様ったら、もうおっきくしてる……そんなにアタシの恰好に興奮しちゃってるわけ？	복잡한 기분이 드는데. 아, 아우…… 주인님도 참, 벌써 커다래 져선…… 그렇게 내 모습에 흥분해 버리는 거야?
ふふ、勇気を出して着てきてよかったかも。ご主人様が発情してる……アタシ、これからいっぱいご主人様に夜伽してもらえるんだ……	후후, 용기를 내서 입어본게 다행이였네. 주인님이 발정하고 있어…… 나, 지금부터 잔뜩 주인님에게 밤시중을 받을 수 있구나……
確かに、着替えてる時はドキドキしたけど……この下着をつけたら吹っ切れちゃったかも？　ふふ、エッチな顔したご主人様を想像したら、ちょっと楽しくなってきちゃって。	확실히, 갈아입을 때는 두근두근 했지만…… 이 속옷을 입고나니 개운해져 버렸을지도? 후후, H한 얼굴을 하고있는 주인님을 상상하니, 조금 즐거워져 버려서.
……その、アタシ……大胆な夜伽もできちゃうかも？　エッチな言葉を言ったり、エッチにご主人様を誘ったり、ね。	……저기, 나…… 대담한 밤시중도 할 수 있을지도? H한 말을 하거나, H하게 주인님을 유혹하거나, 말이야.
さ、ほら……その。この下着だったら、アソコがもうヌルヌルになってるの、気づかれちゃったかな……？　はやく、可愛がって？　エッチして？　ご主人様……	그, 이봐…… 그게. 이 속옷이라면, 거기가 벌써 촉촉해져 버린걸, 알아차려 버렸을까……? 빨리 귀여워해줘? H해줘? 주인님……
ああ、分かったよ。	아아, 알았어요.
ご、ご主人様……、この格好は……	, 주인님……, 이 모습은……
どうしたの？　似合ってるよ。	왜?　어울리고 있어.
似合ってるって、こんなのただの下着じゃない……！	어울리고 있다고, 이런 건 단순한 속옷이 아니다……!
下着じゃないよ、シェイプアップコスチューム。動きやすいでしょ？	속옷이 아니야, 트레이닝 코스츔. 움직이기 쉽지요?
そ、それはそうだけど……、こんな布面積少ないなら、動きやすくて当然じゃない……、お腹も足も、こんなに露出して……	, 그것은 그렇지만……, 이런 옷감 면적 적으면, 움직이기 쉽고 당연하지 않은……, 배나 다리도, 이렇게 노출해……
う……、そんな、褒めるのは、卑怯よ……	……, 그런, 칭찬하는 것은, 비겁해요……
そうだ、それを着てランニングでも行こうか。	그렇다, 그것을 입어 런닝에서도 갈까.
そ、そんなことしたら、他の人に……！　お願い、運動なら屋敷の中でしよう？	, 그런 일 하면(자), 다른 사람에게……!　부탁해요, 운동이라면 저택 중(안)에서 하자?
屋敷の中でできる運動なんて限られてると思うよ？	저택 중(안)에서 할 수 있는 운동은 한정되고 있다고 생각해?
ほら、いろいろあるじゃない、自重トレーニングとか、ルームランナーとか……	이봐요, 여러 가지 있잖아, 자중 트레이닝이라든지, 룸 러너라든지……
でも、部屋の中で運動すると変な汗かきそうだしなぁ……	그렇지만, 방 중(안)에서 운동하면(자) 이상한 땀이나 나무 그렇고……
あ、あと、夜伽……とか！　ほら、あれも結構な運動になるみたいよ……？　それに、この格好だとなんだか変な気分で……	아, 그리고, 밤시중……이라든지!　이봐요, 저것도 좋은 운동이 되는 것 같아요……?　게다가, 이 모습이라면 어쩐지 이상한 기분으로……
ねえ、ご主人様。この姿で、いっぱい汗だくになりたいと思わない……？	저기, 주인님. 이 모습으로, 가득 땀투성이가 되고 싶다고 생각하지 않아……?
よし、夜伽にしよう。	좋아, 밤시중으로 하자.
ふう……、欲望に忠実なご主人様で助かったわ……	식……, 욕망에 충실한 주인 같아 살아났어요……
ん？　なにか言った？	응?　무엇인가 말했어?
なんでもないわ。さ、二人で運動しましょー？	아무것도 아니어요. , 둘이서 운동합시다―？
ご主人様、この格好はどう？	주인님, 이 모습은 어때?
可愛いね、デザインもいいし、フリルも綺麗だ。よく似合ってるよ。	사랑스럽다, 디자인도 좋고, 프릴도 깨끗하다. 잘 어울리고 있어.
ありがと！　こういうアイドルっぽい衣装、一度は着てみたかったのよね。	가와!　이런 아이돌 같은 의상, 한 번은 입어 보고 싶었던 것이군요.
この姿でダンスをしたら、さぞかし映えそうだね。	이 모습으로 댄스를 하면(자), 필시 빛날 것 같다.
そうね、なんだか体も軽いから、少し踊ってみようかしら。何かリクエストとかある？	그렇구나, 어쩐지 몸도 가볍기 때문에, 조금 춤추어 볼까. 무엇인가 리퀘스트라든지 있어?
よし、じゃあ早速ベッドに行こうか。	좋아, 자 조속히 침대에 갈까.
え、ステージじゃないの？	네, 스테이지가 아닌거야?
いいけど……なんだかんだいって結局そういうことがしたいのね。もう……。	좋지만……이러니 저러니 말해 결국 그런 것을 하고 싶구나. 이제(벌써)…….
せ、せめて少しは隠してよ……！　恥ずかしいから……！	키, 적어도 조금은 숨겨……!　부끄러우니까……!
う、うん……もう、するなら早くしてよね……この格好のままでもいいから……	, 응……이제(벌써), 한다면 빨리 해요……이 모습인 채라도 좋으니까……
ねえねえ、ご主人様！　どう思う、この衣装？　アイドルみたいで素敵じゃない？	저기 , 주인님!　어떻게 생각하는, 이 의상?　아이돌같고 멋지지 않아?
ありがとう！　やっぱりこういう恰好で歌ったり踊ったりするのって、憧れるわよね。	고마워요!　역시 이런 모양으로 노래하거나 춤추거나 하는 것은, 동경하네요.
へえ。そういうものなんだ？	에. 그러한 것이야?
それはもちろんよ。ご主人様だって、なにかに憧れたりしたことくらいあるでしょ？	그것은 물론. 주인 같다고, 무엇인가를 동경하거나 한 것 정도 있겠죠?
あぁ、まあね。	아, 그냥.
やっぱりアタシとしては、大勢の前でスポットライトを浴びて……キラキラ輝けたら楽しいだろうし。	역시 저로서는, 많은 전으로 스팟 라이트를 받아……반짝반짝 빛나면 즐거울 것이고.
え、本当？　ふふっ、ご主人様が望むなら、アタシとしてはいつでも歌って踊るけど？	네, 사실?　후후, 주인님이 바란다면, 저로서는 언제라도 노래해 춤추지만?
それは嬉しいな。それじゃあ今度、この衣装で踊ってもらおうかな。	그것은 기쁜데. 그러면 아이번, 이 의상으로 춤추어 줄까.
ええ、いいわよ！　いつでも言ってね。ご主人様の為なら、いっぱい練習してくるから。	예, 좋아요!　언제라도 말해. 주인님이기 때문에라면, 가득 연습해 오기 때문에.
うん、ありがとう。でも、張り切り過ぎてメイドの仕事を疎かにしないように。	응, 고마워요. 그렇지만, 너무 의욕에 넘쳐 메이드의 일을 소홀히 하지 않게.
ふふん、当然でしょ！　アタシはご主人様のメイドなんだから、仕事に手を抜く訳ないじゃない。	후후응, 당연하겠지!　저는 주인님의 메이드니까, 일에 대충 하는 것 없지 않다.
別に、無理なんてしてないし。アタシ、そんなに頼りない？	별로, 무리이다니 하지 않고. 저, 그렇게 믿음직스럽지 못해?
そ、そう？　それなら、その……今日は、あの……	, 그렇게?　그렇다면, 그……오늘은, 그……
いっぱいエッチな事してくれるの？	가득 음란한 일 해 주는 거야?
そんな直接言わないでよっ！　も、もう、ムードもなにもあったもんじゃないわ……！	그런 직접 말하지 말아!　도, 이제(벌써), 무드고 뭐고 있던  것이 아니어요……!
え、それじゃ、あんまりしてくれないのかな。	네, 그러면, 별로 해 주지 않는 것인지.
うぅ～～～っ……！　ご、ご主人様が……えっと、どうしてもっていうなら、エッチな事たくさんしてあげるけど……	∼~~……!　, 주인님이……어와 아무래도라고 한다면, 음란한 일 많이 해 주는데……
する時は、その……もうちょっとムードを大事にしてよね、ご主人様……	할 때는, 그……좀 더 무드를 소중히 해요, 주인님……
ご主人様、ご主人様……、ほら、見て？	주인님, 주인님……, 이봐요, 봐?
綺麗？　ふふ、どうせご主人様だから、第一声でエロいって言うかと思った。	기려?　후후, 어차피 주인 같기 때문에, 첫소리로 에로 말할까하고 생각했다.
もちろんエロいけど、すごく似合ってたから。	물론 에로 생포해 몹시 어울리고 있었기 때문에.
へえ……、着るときは恥ずかしかったけど、そう言われるとなんだかよく思えてきたかも、この格好。	에 네……, 입을 때는 부끄러웠지만, 그런 말을 들으면   어쩐지 자주(잘) 생각되었는지도, 이 모습.
そうだよ。場合によっては普通のチャイナドレスよりも……、あ、待って。	그래. 경우에 따라서는 보통 차이나 드레스보다……, 아, 기다려.
ん？　どうかしたの、ご主人様？	응?　어떻게든 한 것, 주인님?
うーん、だんだんエロさが勝ってきた気がする。	응, 점점 에로 천성 이겨 온 것 같다.
え……、ちょ、ちょっとまって……！　アタシ、ようやくこの格好いいかもと思って……	네……, , 조금 기다려……!　저, 간신히 이 멋질지도라고 생각해……
も、もーっ……！　そんなこと言われたら、また恥ずかしくなって来ちゃうじゃない……！　こら、一旦見るの禁止……！	도, 도-……!　그런 일 말해지면(자), 또 부끄러워져 와 버리잖아……!　이거 참, 일단 보는 것 금지……!
こりゃあ、張り切って夜伽しないとね。楽しみだよ。	이건아, 의욕에 넘쳐 밤시중 하지 않으면. 기다려져.
だ、だから……、そんなこと、はっきり声に出さないでよ……、もう、この変態……！	(이)다, 그러니까……, 그런 일, 분명히 소리에 내지 말아 ……, 이제(벌써), 이 변태……!
……あ、あの、ご主人様……。	……아, 저, 주인님…….
おお、すごいね。俺が言うのもなんだけど、露出高いなぁ。	, 대단하네. 내가 말하는 것도이지만, 노출 높다.
や、やっぱりそう思ってたんじゃない……！　なによこれ、ほとんど乳首、見えてるじゃない……！	(이)나, 역시 그렇게 생각하고 있었던  것이 아니다……!　뭐야 이것, 거의 유두, 보이고 있잖아……!
いや、ギリギリ見えてないよ。	아니, 빠듯이 보이지 않았어.
それでも、少し動いたら見えちゃうじゃないの……！　それに、スカートだってすごく短くて、こんなの……！	그런데도, 조금 움직이면(자) 보여버린다가 아닌거야……!　게다가, 스커트도 몹시 짧고, 이런 건……!
これが似合うって、どうなのかしら……、あんまり褒め言葉に聞こえないんだけど……？	이것이 어울린다 라고, 어떤가 해들……, 별로 칭찬으로 들리지 않지만……?
でもそのギリギリさとか、恥じらう表情とか、ものすごくエロいよ。	그렇지만 그 빠듯이 마을인가, 부끄러워하는 표정이라든지, 대단히 에로 있어라.
うう、で、でも……、こんな格好、他の誰かに見られたら……	우우, 그리고, 그렇지만……, 이런 모습, 다른 누군가에게 볼 수 있으면(자)……
う、うん……、ええと、それで……、この格好で夜伽、するのよね……？　いつ、行くの……？	, 응……, 음, 그래서……, 이 모습으로 밤시중, 해……?　언제, 가는 거야……?
いつでもいいよ。それこそ、今からでも。	언제라도 좋아. 그야말로, 지금부터에서도.
うん、アタシも今がいい……、ね、ご主人様……、他の人に見られないように、ぎゅっとしながら行こう……？	응, 저도 지금이 좋은……, 이군요, 주인님……, 다른 사람으로 보여지지 않게, 꽉 하면서 가자……?
……これは、メイド服……って言っていいのかしら……。	……이것은, 메이드옷……이라고 말해도 좋은 것일까…….
それ、ご主人様が言うの……？　これ買ってきたの、ご主人様じゃない……。	그것, 주인님이 말하는 거야……?　이것 사 온 것, 주인 같지 않다…….
うーん、「すごい」の意味がよくわからないけど……それは、褒め言葉として貰っていいの？	응, 「대단해」의 의미를 잘 모르지만……그것은, 칭찬으로서 받아도 좋은거야?
ふふ、ありがとう。なんだか遠回しにからかわれてる気がしなくもないけど、素直に嬉しいわ。	후후, 고마워요. 어쩐지 완곡하게 조롱당하고 있는 생각이 들지 않는 것도 아니지만, 솔직하게 기뻐요.
なんだか俺も、興奮してきちゃったよ。	어쩐지 나도, 흥분해 와 버렸다.
そう？　ふふ、ご主人様もこの格好、してみる？	그렇게?　후후, 주인님도 이 모습, 해 봐?
えっ……！	어……!
冗談だって、そんな必死な顔しないでよ……、でも一度、ご主人様が着てみるのもいいかもね。きっと似合うと思うわよ……？	농담도, 그렇게 필사적인 얼굴 하지 않고……, 그렇지만 한 번, 주인님이 입어 보는 것도 좋을지도. 반드시 어울린다고 생각해요……?
はーい、ふふ、どんな格好させてあげようかしら……なんてね、こんな格好してあげてるんだから、いっぱい愛してね……？	네, 후후, 어떤 모습 시켜 줄까……라니, 이런 모습 해 주고 있기 때문에, 가득 사랑해……?
ご主人様、着替えてみたのだけど……、な、何……？　そんな、じろじろ見て……	주인님, 갈아입고 왔는데……, 뭐, 뭐야……? 그렇게, 빤히 쳐다보고……
ほ、本当に……？　私としては、こんな……何も隠せてない下着、恥ずかしいのだけど……	저, 정말로……? 저로서는, 이런…… 아무것도 가리지 않는 속옷, 부끄러운데 말야……
ほんとに似合ってるよ。ほら、これ。	굉장이 잘어울려. 봐봐, 이거.
あ……、ご主人様の、大きく……！　本当に、私でここまで……？　ふふ、そう思うと、着たかいがあったかしら……	아……, 주인님의, 커다랗게……! 정말, 저때문에 이렇게……? 후후, 그렇게 생각하면, 입은 보람이 있을까요……
ええ……なんだか、褒められると、嫌な気分はしないわ……。恥ずかしいけれど、でも、なんだか、気持ちが良いわ……、ご主人様の言う、エッチな気分……かも。	에에…… 뭔가, 칭찬을 받으면, 싫은 기분은 들지 않아……. 부끄럽지만, 그래도, 왠지, 기분이 좋아……, 주인님이 말한, H한 기분 일지도.
なんだか、ここまでしてしまうと、もっと振りきれてしまいそう。もう少しエッチな言葉を言ってみたり、大胆な……夜伽をしたり、とか。	왠지, 여기까지 해버리면, 한발 더 나아갈 수 있을것 같아. 조금 더 야한 말을 이야기해보거나, 대담한…… 밤시중을 하거나, 말이야.
そ、そう……？　軽い、冗談のつもりだったのだけれど……、ふふ、でも、いいわ。大胆にしてあげる……	그, 그래……? 가벼운, 농담을 할 생각이었지만……, 후후, 그래도, 좋아요. 대담하게 해줄게……
それで……ご主人様、いつ、するの……？　私、なんだか今日は……早く、ご主人様と一つになりたい気分なの……。夜伽、するんでしょう……？	그래서…… 주인님, 언제, 하는거야……? 나, 왠지 오늘은…… 빨리, 주인님과 하나가 되고 싶은 기분이야……. 밤시중 하는거죠……?
ああ、いいよ。早く行こう。	아아, 좋아. 빨리 가자.
ご主人様……、その、ど、どうかしら……	주인님……, 그, 아무쪼록 해들……
ずいぶん大胆な格好だね、どうしたの？	대단히 대담한 모습이구나, 왜?
うう……やっぱり、言われるとは思っていたけれど……これは、シェイプアップコスチュームよ。下着ではないわ。	우우……역시, 말해진다고는 생각하고 있었지만……이것은, 트레이닝 코스츔이야. 속옷은 아니어요.
シェイプアップ……、確かに、動きやすそうだね。	트레이닝……, 확실히, 움직이기 쉬운 것 같다.
これを着て運動をすれば、普通の運動服よりも引き締め効果があるそうなの。	이것을 입어 운동을 하면, 보통 운동옷보다 긴축 효과가 있다고 해.
嘘ばっかり。引き締まったら、もっと好きになると思うわよ。	거짓말뿐. 긴장되면(자), 좀 더 좋아하게 된다고 생각해요.
そんなことはないよ、ほら。	그렇지 않아, 이봐요.
……………………ば、ばかじゃないのかしら。	……………………, 어리석지 않아 까.
そんな、大きくして……好きっていうより、興奮してるだけじゃないかしら……	그런, 크게 해……좋아한다고 말하는 것보다, 흥분하는 것만이 아닐까……
そ、そんな格好で言われたら……、私、変な気分になってしまうじゃないの……	, 그런 모습으로 말해지면(자)……, 나, 이상한 기분이 되어 버리는이 아닌거야……
運動する前にするか、したあとに運動するか、どっちがいい？	운동하는 앞에 두는지, 한 뒤에 운동하는지, 어느 쪽이 좋아?
ど、どちらも運動じゃないの……？　それじゃあ、先に……しようかしら。	, 어느쪽이나 운동이 아닌거야……?　그러면 아, 먼저……할까.
どうかしら？　この格好、フリルが多くて似合うかわからないのだけど……	어떻게든 해들?　이 모습, 프릴이 많아서 어울릴지 모르는 것이지만……
おお、似合う。ミニハットがまた可愛いね。	, 어울린다. 미니 하트가 또 사랑스럽다.
ふふ、そうかしら。私としては、もっと大きな普通のハットのほうが好みなのだけれど……	후후, 그럴까. 나로서는, 좀 더 큰 보통 하트 쪽이 기호다 하지만……
いやいや、小さいほうがいいよ。フリルも想像以上に似合ってる。すごい可愛いよ。	아니아니, 작은 편이 좋아. 프릴도 상상 이상에 어울리고 있다. 대단히 사랑스러워.
そんなに褒められると、逆になんだか恥ずかしくなってしまうわ……、本当に似合ってるのかしら？	그렇게 칭찬할 수 있으면(자), 반대로 어쩐지 부끄러워져 버려요……, 정말로 어울리고 있는 거나?
…………	…………
あれ？　どうしたの？	어라? 왜 그래?
ご主人様、そんなに大きくして……、何を考えていたの？	주인님, 그렇게 크게 해……, 무엇을 생각하고 있었어?
あ、ばれた？　この格好のままならアイドル陵辱とかできるかと思って……	아, 발각되었어?　이 모습인 채라면 아이돌 능욕등으로 올까하고 생각해……
もう……、別にいいけれど、ご主人様は本物のアイドルにも手を出しそうで不安だわ……	이제(벌써)……, 별로 좋지만, 주인님은 진짜의 아이돌에도 손을 댈 것 같고 불안하구나……
言葉よりも行動で示してもらえるかしら……？　今日はこの格好で、好きなようにしていいから……	말보다 행동으로 가리켜 줄 수 있는 것일까……?　오늘은 이 모습으로, 좋아하는 대로 해도 좋으니까……
自分で着ておいてなんだけれど、お腹が丸見えね……	스스로 입어 두어이지만, 배가 훤히 들여다보이구나……
相変わらずいやらしい、ご主人様は……呼吸をするようにセクハラをするのだから。	변함 없이 불쾌한, 주인님은……호흡을 하도록(듯이) 성희롱을 하니까.
そう……お世辞でも、ご主人様にそう言われるのは……その、正直悪い気はしないけれど……	그렇게……아첨에서도, 주인님에게 그렇게 말해지는 것은……그, 정직 기분은 나쁘지 않지만……
お世辞なんかじゃないよ。まるでアイドルみたいで、すごく可愛いから。	아첨 어쩐지가 아니야. 마치 아이돌같아, 몹시 사랑스러우니까.
ア、アイドルっ……？　うぅ……私、アイドルなんて柄ではないと思う……	아, 아이돌……?　……나, 아이돌은 (무늬)격은 아니라고 생각한다……
そ、そう……？　恥ずかしい、けれど……でも、ご主人様が望むのなら、私……	, 그렇게……?　부끄러운, 하지만……에서도, 주인님이 바란다면, 나……
その時はちゃんと練習しないといけないわね。ご主人様に、無様なところは見せられないから……	그 때는 분명하게 연습하지 않으면 안 되네요. 주인님에게, 보기 흉한 곳은 보여지지 않으니까……
複雑、というのはどういうことかしら？	복잡, 이라고 하는 것은 무슨 일일까?
……ふふっ。そういうこと。それなら心配する必要はないわ。私にはご主人様だけだから。	……후후. 그런 것. 그렇다면 걱정할 필요는 없어요. 나에게는 주인님만이니까.
もう、心配性ね……大丈夫よ、私はご主人様だけのメイドよ。	이제(벌써), 걱정 많은 성격이군요……괜찮아요, 나는 주인님만의 메이드야.
でも、そうね……ご主人様がそんなに心配になるというのなら……今日の夜伽で、杞憂だって事を教えてあげる……	그렇지만, 그렇구나……주인님이 그렇게 걱정으로 된다는 것이라면……오늘의 밤시중으로, 기우도 일을 가르쳐 준다……
どうかしら、この服？　中国風なのだけれど……似合っている？	어떻게든 해들 , 이 옷?　중국풍이다 하지만……어울리고 있어?
あぁ、よく似合ってるよ。それに、すごくエッチだしね。	아, 잘 어울리고 있어. 게다가, 몹시 음란하니까.
もう、ご主人様ったら……目つきがいやらしいのだけれど……ふふっ、でもこの服、着て良かったみたいね。	이제(벌써), 주인님도 참……눈초리 외야인것 같은 것이지만……후후, 그렇지만 이 옷, 입어 좋았다 같구나.
だってスカートの丈も短いし、お腹も丸見えだしさ……。もうなんていうか、俺にエッチな事されたくて仕方ないんだね？	왜냐하면 스커트의 키도 짧고, 배도 훤히 들여다보이고 ……. 이제(벌써)라고 하는지, 나에게 음란한 일 되고 싶어 어쩔 수 없다?
えっと、うぅ……だって私はご主人様のメイドだもの。ご主人様にたくさん喜んでほしいし、気持ち良くなってほしい……	어와, ……도 나는 주인님의 메이드인걸. 주인님에게 많이 기뻐하기를 원하고, 기분 좋아지면 좋겠다……
そっか。それなら今日は、雑技団ばりにいろんな事をしてもらおうかな……？	그래. 그렇다면 오늘은, 잡기단에 여러가지 일을 받을까……?
あ、あんまり変な恰好とかは嫌だけれど……	아, 너무 이상한 모양이라든지는 싫다 하지만……
うぅ……それは喜んでいいのか判断に迷うところね。……とはいえ、ご主人様の言いつけなら、すべて応えるから。	……그것은 기뻐하고 있고 의 것인지 판단에 헤매는 곳(중). ……그렇다고는 해도, 주인님의 명령이라면, 모두 응하기 때문에.
えぇ、任せておいて。たくさんたくさん、私が気持ち良くしてあげるから……ふふっ。	네, 맡겨 두어. 많이 많이, 내가 기분 좋게 해 주기 때문에……후후.
すごいね、その恰好……。そんな恰好で応援なんてされたら、気が散って仕方ないんじゃないかな？	대단하네, 그 모양……. 그런 모양으로 응원은 되면(자), 마음이 산란해져 어쩔 수 없지 않을까?
そ、そうね……。でも、夜伽の為に……ご主人様の為に着た服だもの。この恰好で応援……してほしいでしょう？	, 그렇구나……. 그렇지만, 밤시중을 위해……주인님을 위해 입은 옷인걸. 이 모양으로 응원……해 주었으면 할 것입니다?
そりゃもちろんだよ。でもそれさ、ちょっと動いたらおっぱいとか見えちゃいそうだよね。	그렇다면 물론이야. 그렇지만 그것, 조금 움직이면(자) 젖가슴이라든지 보여버릴 것 같지.
その方が、ご主人様はやる気が出るでしょう？　たくさん興奮できるように、私が応援してあげるから……	그 쪽이, 주인님은 의지가 나올까요?　많이 흥분할 수 있도록(듯이), 내가 응원 해 주기 때문에……
ははっ、ありがとう。それじゃ今日の夜伽は、俺の方が頑張っちゃおうかな？	(은)는 하, 고마워요. 그러면 오늘의 밤시중은, 나가 노력해 버리자일까?
今日は、ご主人様の方から色々したいと言うのなら、私はそれでも構わないけれど？　ふふっ……	오늘은, 주인님으로부터 여러가지 하고 싶다고 말한다면, 나는 그런데도 상관없지만?　후후……
それはそれで嬉しいけれど。ご主人様にたくさんしてもらえたら、私も嬉しいから。この服も、着た甲斐があったというものだわ。	그건 그걸로 기쁘지만. 주인님에게 많이 해 줄 수 있으면(자), 나도 기쁘니까. 이 옷도, 입은 보람이 있었다고 하는 것이예요.
ええ、任せておいて……。ご主人様がたくさん気持ち良くなれるように、ふふっ……頑張れ頑張れって、してあげるから。	예, 맡겨 두어……. 주인님이 많이 기분 좋아질 수 있도록(듯이), 후후……힘내라 힘내라는, 해 주기 때문에.
ええ、そうよ……。ふふっ、興奮するかしら？	예, 그래요……. 후후, 흥분하는 것일까?
あぁ、もちろんだよ。そんな恰好をしてくるって事は、今日の夜伽は期待していいんだよね？	아, 물론이야. 그런 모양을 해 온다 라는 일은, 오늘의 밤시중은 기대해도 좋아?
そ、それは……えっと、もちろんよ。私、ご主人様のメイドだもの。なんでもするわ。	, 그것은……어와 물론. 나, 주인님의 메이드인걸. 뭐든지 해요.
なんでも……えっ、今なんでもって言った？	뭐든지……어, 지금 뭐든지라고 말했어?
言ったけれど……。な、なにかしら、爛々と目を輝かせて……	말했지만……. , 뭘까, 형형히 눈을 빛낼 수 있어……
……すごくエッチな顔してる、ご主人様。下心が全部顔に出てしまっているわよ。	……몹시 음란한 얼굴 하고 있다, 주인님. 속셈이 전부얼굴에 나와 버리고 있어요.
もう、ご主人様は本当にエッチなんだから……。ふふっ、いいわ……ご主人様が望む事なら、なんでもしてあげるから……	이제(벌써), 주인님은 정말로 음란하니까……. 후후, 좋아요……주인님이 바라는 일이라면, 뭐든지 해 주기 때문에……
ご……ご主人様、着替え、終わりました……！　ど、どうですか……？	주…… 주인님, 갈아입기, 끝났습니다……! 어, 어떻습니까……?
そ……！　そんなこと、言わないでください……っ！　その、着替えてる時に、もうわかってましたから……	그……! 그런 소리, 하지말아 주세요……ㅅ! 저기, 옷을 갈아입을 때, 이미 알아버렸으니까요……
へえ、途中でわかってたのに、着てくれたんだ？	헤에, 도중에 알아차렸는데, 입어줬구나?
は、はい……っ、ご主人様が、喜んでくれるかと思って……、どうですか……？　やっぱり、わたしには似合わないですか……？	네, 네에……ㅅ! 주인님이, 기뻐해주실까 생각해서…… 어떤가요……? 역시, 저한테는 어울리지 않습니까……?
そう、ですよね……っ！　ご主人様の、すごい、元気になって……、ふふ、なんだか、うれしいです……！　わたしで、興奮してくれたんですよね……？	그렇, 네요……ㅅ! 주인님의, 굉장히, 건강해 져서…… 후후, 뭔가, 기쁩니다……! 저로, 흥분해주셨던 거네요……?
そうだよ。でも、なんか今日は積極的だね？	그래요. 하지만, 왠지 오늘은 적극적이네?
あ……！　そう、ですか……？　ごめんなさい、この服を頑張って着た時に、なんだか、変に自信が出てきて……、なんでだろう……？	아……! 그렇, 습니까……? 죄송합니다. 이 옷을 열심히 입었을 때, 왠지, 이상하게 자신감이 생겨서……, 어째서일까……?
いや、悪く言ってるんじゃないんだ。むしろ、嬉しいよ。	아니, 나쁘게 말하려는게 아니야. 오히려, 기대되네.
ほ、ほんとですか……？　なんだか、わたし、今日は大胆な夜伽もできちゃいそうな気がします……！　普段言えないエッチな言葉とかも、今なら……！	저, 정말입니까……? 왠지, 저, 오늘은 대담한 밤시중도 할 수 있을 것 같은 기분입니다……! 평소에는 말할 수 없는 H한 말도, 지금은……!
あの……ご主人様も、はやく、したいですよね……？　わたし……早くご主人様に、この姿で……可愛がって、欲しいです……っ、だめ、ですか……？	저기…… 주인님도, 빨리 하고싶은 거지요……? 저…… 빨리 주인님에게, 이 모습으로…… 사랑받길, 원해요……ㅅ! 안돼, 나요……?
うん、いいよ。じゃあ、行こうか。	응, 좋아. 그럼, 갈까?
ご、ご主人様っ、運動しましょう……！	, 주인님, 운동합시다……!
おおっ、随分やる気だね。そんな格好までして。	, 상당히 의지구나. 그런 모습까지 해.
は、はい！　何がいいですか、筋トレでも、マラソンでも、なんでも好きなのを選んでください！	(은)는, 네!　무엇이 좋습니까, 근련 트레이닝에서도, 마라톤에서도, 뭐든지 좋아하는 것을 선택해 주세요!
……えっと、その前に、どうしてそんなに必死なのか聞いても良い？	……어와 그 전에, 어째서 그렇게 필사적인가 (들)물어도 좋아?
う……	으……
……その、ごめんなさい。実は、さっきとても美味しいシュークリームをいただいて。でもカロリーを見たら、すごくて……	……그, 미안해요. 실은, 조금 전 매우 맛있는 슈크림을 먹어. 그렇지만 칼로리를 보면(자), 몹시라고……
なるほど、それでその格好なんだ。	과연, 그래서 그 적당한 응이다.
はい……、その、どうですか？　こういう格好は、似合わないでしょうか……	네……, 그, 어떻습니까?　이런 모습은, 어울리지 않을까요……
嬉しいです、えへへ……	기쁩니다, 네에에……
そ、そうですか……？　でもせっかく褒めていただいたので、この格好で何か運動したいんですけど……	, 그렇습니까……?　그렇지만 모처럼 칭찬해 주었으므로, 이 모습으로 무엇인가 운동하고 싶은데요……
じゃあ、夜伽とか？　あれも一種の運動だし、お互い気持ちよくできるよ？	자, 밤시중이라든지?　저것도 일종의 운동이고, 서로 기분 좋게 할 수 있어?
も、もう……っ、確かに、汗はいっぱいかいちゃいますけど……。	도, 이제(벌써)……, 확실히, 땀은 가득이야 있습니다만…….
したくないの？	하고 싶지 않은거야?
……今日は、私が動きますからね……？	……오늘은, 내가 움직이니까요……?
わぁ……っ、この服、とっても可愛いです……っ！	원……, 이 옷, 매우 사랑스럽습니다……!
本当だね、とても似合ってる。まさにアイドルって感じだよ。	사실이구나, 매우 어울리고 있다. 확실히 아이돌이라는 느낌이야.
そ、そんな、アイドルだなんて……、わたし、そんなに可愛くないですよぉ……	, 그런, 아이돌이라니……, 나, 그렇게 사랑스럽지 않아요 ……
とんでもない。めちゃくちゃ可愛いよ。握手して？	터무니 없다. 엄청 사랑스러워. 악수해?
え、えー……ご主人様なのに……	네, 네―……주인 같은데……
ふぇえっ！？　は、はい……っ！　喜んで……！	어!　(은)는, 네……!　기뻐해……!
……もう、だめじゃないか。快諾しちゃったら。アイドルは付き合っちゃだめなんだよ？	……이제(벌써), 안되지 않는가. 쾌락해 버렸다들. 아이돌은 교제하면 안되어?
でもわたし、アイドルじゃないですし……ご主人様とも恋人同士ですし……	그렇지만 나, 아이돌이 아니며……주인님과도 연인끼리이고……
そんなんじゃ、いつかアイドルになった時に苦労するよ？	그런 응은, 언젠가 아이돌이 되었을 때에 고생해?
なりませんよ、アイドルなんて……、そもそもスカウトされたりすることもないと思いますよ？	되지 않아요, 아이돌은……, 원래 스카우트 되거나 할 것도 없다고 생각해요?
でも、アイドルになったらいろんな人にちやほやされるよ？	그렇지만, 아이돌이 되면 여러 사람나 멍게 되어?
でも、アイドルになったらご主人様と一緒にご飯食べたり、出かけたりできないですよね？	그렇지만, 아이돌이 되면 주인님과 함께 밥 먹거나 나가거나 할 수 없지요?
あと、その……、えっちなことも、できないですよね……？	그리고, 그……, 인 일도, 할 수 없지요……?
ううん……、仕方ない。この服でアイドルになった気分で夜伽しようか。	으응……, 어쩔 수 없다. 이 옷으로 아이돌이 된 기분으로 밤시중 할까.
えへへ……わたしもそれがいいです……♪	네에에……나도 그것이 좋습니다……♪
ご主人様ぁ、この衣装、なんだかアイドルっぽくて素敵じゃないですか？	주인님, 이 의상, 어쩐지 아이돌 같고 멋지지 않습니까?
え？　アイドルですか？　うーん、えっと……	네?　아이돌입니까?　응, 어와……
なんていうか、男がプロ野球選手とか、特撮ヒーローに憧れるとか……ぼんやりとした憧れっていうか。	(이)라고 하는지, 남자가 프로야구 선수라든지, 특수 촬영 히어로를 동경한다든가……멍하니 한 동경이라고 할까.
う～～～～～～ん…………わたしは、その……自分一人が目立ったり、自分に注目が集まるのは、あんまり得意じゃないかも、です……	∼~~~~~응…………나는, 그……자신 한사람이 눈에 띄거나 자신에 주목이 모이는 것은, 별로 자신있지 않을지도, 입니다……
え、でも、ダンスとかは上手じゃない？	네, 그렇지만, 댄스라든지는 능숙하지 않아?
あれはご主人様の為に踊ってますから。恥ずかしいって気持ちより、見てもらいたいなぁ、て想う気持ちの方が強くて。	저것은 주인님을 위해 춤추고 있으니까. 부끄럽다는 기분보다, 보이고 싶다, 라고 생각하는 기분이 강해서.
な、なんだかすごい理屈だね。	, 어쩐지 대단한 도리구나.
そうでしょうか？　ご主人様がちょっとでも喜んでくれたり、楽しんでくれるのだったら、わたし、何でもします。	그럴까요?　주인님이 조금이라도 기뻐해 주거나 즐겨 주는 것이었다들 , 나, 뭐든지 합니다.
え？　え？　どうしてですか……？	네?　네?　왜 그렇습니까……?
アイドルっていうのは、多分ファンっていう人達に向けてそういう気持ちで頑張っているのだろうから。	아이돌이라고 하는 것은, 아마 팬이라고 하는 사람들에게 향해 그러한 기분으로 노력하고 있는 것일까들.
メイドとアイドルって、意外と似ているのかもしれないね？	메이드와 아이돌은, 의외로 비슷할지도 모른다?
うーん、似てないと思います。わたしはその、誰だって良いってわけじゃないですよ。	응, 닮지 않다고 생각합니다. 나는 그, 누구라도 좋다고 하는 것  것이 아니어요.
そ、その……頑張ったり、ご奉仕したいなぁって想うのは……ご、ご主人様だけ、です……	, 그……노력하거나 봉사하고 싶다는 생각하는 것은……, 주인님만, 입니다……
今日も……いっぱい可愛がってくださいね？	오늘도……가득 귀여워해 주세요?
ご主人様、どう、ですか……？	주인님, 어떻게, 입니까……?
おお、着てくれたんだね。すごく似合ってるよ。	, 입어 주었군요. 몹시 어울리고 있어.
こ、これ、チャイナドレスって言って良いんでしょうか……？　すごく、恥ずかしいです……！	개, 이것, 차이나 드레스라고 말해 좋을까요……?　몹시, 부끄럽습니다……!
そうかな？　普通のチャイナドレスも、それくらいスリット入ってるよ。	그럴까?　보통 차이나 드레스도, 그 정도 슬릿 들어가 있어.
で、でも普通は他の足の部分が隠れてるじゃないですか……！　それに、お腹も、胸元も……、うう、露出多すぎです……！	그리고, 그렇지만 보통은 다른 다리의 부분이 숨어있는이 아닙니까……!　게다가, 배도, 앞가슴도……, 우우, 노출 너무 많습니다 ……!
でも、それを着てくれたってことは、それなりに気に入ってくれてるんだよね？	그렇지만, 그것을 입어 주어도 (일)것은, 그 나름대로 마음에 들어 주고 있어군요?
そ、それは……、ご主人様にいただいた服ですから……。	, 그것은……, 주인님에게 받은 옷이기 때문에…….
それだけ？	그 만큼?
そ、それに……、こうやって露出度の高い服を着れば、ご主人様も喜んでくれるかな、って……	, 거기에……, 이렇게 노출도의 비싼 옷을 입으면, 주인님도 기뻐해 줄까, 는……
んぅ……、恥ずかしいですけど、嬉しいです……、勇気出して着て、よかったぁ……	응……, 부끄럽지만, 기쁩니다……, 용기 내 입어, 좋았다……
じゃあ、そろそろ行こうか。	자, 슬슬 갈까.
はいっ！　えへへ……！	네!　네에에……!
ご、ご主人様……、おまたせ、しました……。	, 주인님……, 또 키, 했습니다…….
お、いい感じだね。	, 좋은 느낌이구나.
ど、どこがですか……！　こんなの、少し動いたらみ、見えちゃ……！	, 어디가 말입니까……!　이런 건, 조금 움직이면(자) 보고, 보입니다……!
見える……？　一体どこが見えるんだろう。ちゃんと言ってくれないとわからないよ。	보여……?　도대체 어디가 보일까. 분명하게 말해 주지 않으면 몰라.
それは、その……、ぅう、意地悪しないでください……！	그것은, 그……, , 심술쟁이하지 말아 주세요……!
別に意地悪してるわけじゃなくて、本当にわからないだけなんだけどなぁ。あ、そうだ。わからないからお客様に見せて……	따로 심술쟁이하고 있는  것이 아니어서, 정말로 모르는 것뿐이지만. 아, 그렇다. 모르기 때문에 손님에게 보이게 해 줘……
わーっ、わー！　んぅ……、ち、ちくびが……、見えちゃうんです、少し動くと……！	와~, 원―！　응……, , 젖꼭지가……, 보여 버립니다, 조금 움직이면(자)……!
そ、そんな……、ぅう、そりゃあ、してないって言ったら嘘ですけど……、ひ、ひどいです、ご主人様……！	, 그런……, , 그렇다면 아, 하지 않는다고 말하면(자) 거짓말이지만……, 히, 심합니다, 주인님……!
ごめんごめん、悪乗りが過ぎたよ。	미안 미안, 짓이 나서 그만  지나친 농담, 육?지났어.
もう……っ、わたし、ご主人様が喜んでくれると思って、頑張って着たんですよ……！？	이제(벌써)……, 나, 주인님이 기뻐해 준다고 생각해, 노력해 입었습니다……!
うん、ごめん。その分ちゃんと、夜伽でお返ししてあげるから。	응, 미안. 그 만큼 분명하게, 밤시중으로 답례 해 주기 때문에.
んぅ……、ず、ずるいです……！　もうっ……！	응……, 두, 간사합니다……!　이제(벌써) ……!
う、うう……、ご主人様、なんですか、この服は……っ！	, 우우……, 주인님,  무엇입니까, 이 옷은……!
に、似合ってるって……！　こんな、ほとんど布面積がないような服、恥ずかしいだけです……！	에, 어울리고 있다고……!　이런, 거의 옷감 면적이 없는 것 같은 옷, 부끄러운 것뿐입니다……!
そうかな？　裸よりは多いと思うけど。	그럴까?　알몸보다는 많다고 생각하는데.
うう、顔から火が出そうです……！	우우, 창피하여 얼굴이 화끈거릴 것 같습니다……!
あはは、ごめんごめん。でも、本当に似合ってる。可愛いよ。	아하하, 미안 미안. 그렇지만, 정말로 어울리고 있다. 사랑스러워.
ほ、本当ですかぁ……？	, 정말입니까……?
うん、本当にエロ可愛い。興奮してきたよ。	응, 정말로 에로 사랑스럽다. 흥분해 왔어.
やっぱり、そういうことじゃないですか……！　いや、ご主人様にそう言ってもらえるのは嬉しいですけど、ぅう……	역시, 그런 것이 아닙니까……!　아니, 주인님에게 그렇게 말해 줄 수 있는 것은 기쁘지만, ……
ごめん、やっぱり嫌だったかな？　さすがにこんな格好は……。	미안, 역시 싫었던일까?　과연 이런 모습은…….
嬉しいから、かえって恥ずかしいんです……！　もう、この後の夜伽も、ちゃんと愛してくれないと怒りますからね……！	기쁘기 때문에, 오히려 부끄럽습니다……!　이제(벌써), 이 후의 밤시중도, 분명하게 사랑해 주지 않으면 화내니까요……!
ああ、もちろん。いくらでも愛してあげるから、安心してよ。	아, 물론. 얼마든지 사랑해 주기 때문에, 안심해.
もう……、早く行きますよ、ご主人様……！　こんな姿、ご主人様以外に見せたくなんてないんですから……！	이제(벌써)……, 빨리 가요, 주인님……!　이런 모습, 주인님 이외에 보여 주고 싶다니 않으니까……!
ご主人様……、これ、どうですか？	주인님……, 이거, 어떻습니까?
おお、似合ってるよ。	오오, 잘어울려요.
ほ、本当ですか……？　うふふ、ご主人様にそう言っていただけると、わたくしも嬉しいです……！	저, 정말입니까……? 우후후, 주인님에게 그렇게 말해주시면, 저도 기쁩니다……!
でも、すごい丸見えだね。恥ずかしくない？	그래도, 너무 훤히 보이네. 부끄럽지 않아?
恥ずかしいですけど、ご主人様だけに見せるものですから。そういうご主人様も、大きくなってるのを隠せていませんよ？	부끄럽지만, 주인님만 보는 것이니까. 그렇게 말하는 주인님도, 커다래지는 것을 감추지 않았어요?
ぁあ……ご主人様、可愛いです……っ、わたくし、なんだか体があつくなってきました……	아아…… 주인님, 사랑스럽습니다……ㅅ, 저, 왠지 몸이 더워졌습니다……
うふふ、ありがとうございます……！　わたくし、なんだか今日は、大胆になれそうです……！	우후후, 감사합니다……! 저, 왠지 오늘은, 대담하게 될 것 같아요……!
ご主人様が言って欲しければ、淫らな言葉で……ご、ご主人様の為に……ふふ……ご主人様も、たくさんわたくしのことを愛してくれすよね……？	주인님이 말해주기 바라신다면, 음란한 말로…… 주, 주인님을 위해서…… 후후…… 주인님도, 잔뜩 저를 사랑해주실거죠……?
もう……っご主人様、早く行きましょう……？　わたくし、もうご主人様が欲しくて、たまらないんです……！	이제……ㅅ 주인님, 빨리 갑시다……? 전, 벌써 주인님을 원해서, 참을수가 없어요……!
わかった、じゃあ、行こうか。	알았어, 그럼, 가볼까?
あ、あの……いかがでしょうか、ご主人様……私の、この恰好……	아, 그……어떻습니까, 주인님……나의, 이 모양……
頑張って着てはみましたけど、その……はしたない、でしょうか……？	노력해 입고는 보았습니다만, 그……상스러운, 입니까……?
いや、そんな事ないよ。そのシェイプアップコスチューム、動きやすいんじゃないかな。	아니, 그런 일 없어. 그 트레이닝 코스츔, 움직이기 쉽지 않을까.
ええ……動きやすくはあるのですが、うぅ……流石に、その……服というよりは下着のようですね、これは……	예……움직이기 쉽지는 있습니다만, ……유석에, 그……옷이라고 하는 것보다는 속옷과 같네요, 이것은……
そ、そうですか？　ご主人様に喜んで頂けているのでしたら、そう恥ずかしがる事もないでしょうか……むしろ私としても望むところです……	, 그렇습니까?　주인님에게 기꺼이 받을 수 있고 있으므로 하면(자), 그렇게 부끄러워하는 일도 없을까요……오히려 나로서도 바라는 곳(중)입니다……
それじゃあせっかくだし、その恰好で外でスポーツでもする？	그러면 땀인가 이겨, 그 모양으로 밖에서 스포츠라도 해?
そ、外っ……？　ご主人様がどうしてもと仰られるのでしたら構いませんが、私……他の方々に見られるのは……	, 밖……?　주인님이 아무래도라고 말씀하셔지므로 하면(자) 상관하지 않습니다만, 나……다른 여러분로 보여지는 것은……
恥ずかしいかな？　俺としては、自慢のメイドを見せびらかしたい気分なんだけど。	부끄러울까?　나로서는, 자랑의 메이드를 과시하고 싶은 기분이지만.
……わ、わかりました。私はご主人様の恋人であり、メイドなのですから……ご要望にお応えするのは当然です……	……원, 알았습니다. 나는 주인님의 연인이며, 메이드인 것입니다로부터……요망에 응답하는 것은 당연합니다……
このまま、外に向かいましょう。何処へなりとも、私の事を連れていって下さい。	이대로, 밖으로 향합시다. 어디에든지와도, 나의 일을 데려가 주세요.
わ、私だって恥ずかしいです。ですが、ご主人様が望むのでしたら……何処でも、恥ずかしい恰好を晒しましょう……私の心も身体も、ご主人様のモノですから。	원, 나라도 부끄럽습니다. 그렇지만, 주인님이 바라므로 하면(자)……어디에서도, 부끄러운 모양을 쬡시다……나의 마음도 신체도, 주인님의 물건이기 때문에.
ええ、もちろんです。たくさん愛し合って、私の身体で……ご主人様を心ゆくまで満足させて差し上げますから、ふふふっ……	예, 물론입니다. 많이 서로 사랑해, 나의 신체로……주인님을 마음껏 만족시켜 드리기 때문에, 후후후……
この恰好……ご主人様、どう思われますか……？　私に、似合っていますでしょうか……	이 모양……주인님, 어떻게 생각됩니까……?　나에게, 어울리고 있으십니까……
ド、ドキドキですか……？　ふふふっ、それは嬉しいです……！　ご主人様に喜んで頂こうと思って、着てきたものですから……	드, 드키드키입니까……?　후후후, 그것은 기쁩니다……!　주인님에게 기꺼이 받으려고 생각해, 입어 왔기 때문에……
アイドル、ですか……ですが私は、ご主人様以外の殿方などどうでもよいのです。私にはご主人様だけ、ご主人様には私だけ、ですから……	아이돌, 입니까……입니다만 나는, 주인님 이외의 남자분등 아무래도 좋습니다. 나에게는 주인님만, 주인님에게는 나만, 그러니까……
あはは、ありがとう。そんなに想ってもらえるなんて、ご主人様冥利に尽きるよ。	아하하, 고마워요. 그렇게 생각해 줄 수 있다니 주인님 명리에 다해.
私こそ、ご主人様のような方にお仕えできて幸せです。……ですから、もしも私がアイドルになるとしたら、ご主人様だけのアイドルになりたいです。	나야말로, 주인님과 같은 (분)편에게 시중들 수 있어 행복합니다. ……그러니까, 만약 내가 아이돌이 된다고 하면(자), 주인님만의 아이돌이 되고 싶습니다.
俺だけの為に、歌ったり踊ったりしてくれるって事かな。	나만의 때문에, 노래하거나 춤추거나 해 준다 라는 일일까.
ええ、それはもちろん。私の全てはご主人様だけのモノ……ご主人様が望むなら、なんでも致しますよ……？　そんなの当然です。	예, 그것은 물론. 나의 모두는 주인님만의 물건……주인님이 바란다면, 뭐든지 해요……?　그런 것 당연합니다.
ご主人様にそう言って頂けるだけで、私は何もいりません、幸せです……	주인님에게 그렇게 말해 받을 수 있는 것만으로, 나는 굳이 필요 없습니다 , 행복합니다……
嘘ではありませんよ、ご主人様。……お求めになれるのでしたら、私の身体……全てご主人様の望むがままに捧げます。	거짓말이 아니어요, 주인님. ……요구하실 수 있으므로 하면(자), 나의 신체……모두 주인님이 바라는 대로 바칩니다.
私の心も身体も、お好きなように使って下さい……愛して頂くのでも、犯して頂くのでも構いませんから……ご主人様になら、何をされても……	나의 마음도 신체도, 좋아하는 것 같게 사용해 주세요……사랑해 받으므로도, 범해 받으므로도 상관하지 않기 때문에……주인님에게라면, 무엇을 하셔도……
私も、もう胸が熱くなって……はしたない気持ちになってしまっているんですよ……朝まで、ずっとお側において下さいね、ご主人様……	나도, 이제(벌써) 가슴이 뜨거워져……상스러운 기분이 되어 버리고 있습니다……아침까지, 쭉 측에 두어 주세요, 주인님……
いかがでしょうか、ご主人様……？　この衣装……	어떻습니까, 주인님……?　이 의상……
ふふっ、ありがとうございます、ご主人様。似合わないかもしれないと思いましたけど、喜んで頂けたみたいで嬉しいです。	후후, 감사합니다, 주인님. 어울리지 않을지도 모른다고 생각했습니다만, 기꺼이 받을 수 있던 것 같고 기쁩니다.
嬉しいです、そのようなお言葉を頂けるなんて……昇天してしまいそうです……	기쁩니다, 그러한 말씀을 받을 수 있다는……승천 해 버릴 것 같습니다……
も、申し訳ありません、ご主人様……！　感動のあまり、私……その……	도, 죄송합니다, 주인님……!　감동의 너무, 나……그……
はぁ、ちょっと落ち着きますね……確かに、ご主人様がいない天国なんて、地獄と大して変わりませんからね。	후~, 조금 침착하네요……확실히, 주인님이 없는 천국은, 지옥과 그다지 바뀌지 않기 때문에.
私がお仕えするのはご主人様だけです、それ以外は、誰も要りませんから……	내가 시중드는 것은 주인님 뿐입니다, 그 이외는, 아무도 필요하지 않기 때문에……
大勢の方に好いて頂く必要なんてありませんから……私はただ一人、ご主人様さえいればそれだけで満たされますから。	많은 (분)편에게 좋아해 받는 필요하다니 없기 때문에……나는 다만 한사람, 주인 같음 있으면 그 만큼으로 채워질테니까.
ご主人様だけの為にステージをですか……？	주인님만의 때문에 스테이지를 말입니까……?
ふふっ、構いませんよ。むしろ望むところです、ご主人様。それではその時まで、練習しないといけませんね。	후후, 상관하지 않아요. 오히려 바라는 곳(중)입니다, 주인님. 그러면 그 때까지, 연습하지 않으면 안되겠네요.
あぁ、楽しみにしてるよ。それじゃ、それはそれとして……今日の夜伽、してもらおうかな。	아, 기대하고 있어. 그러면, 그건 그걸로하고……오늘의 밤시중, 받을까.
ええ、ご主人様……誠心誠意、ご奉仕させて頂きますね。ご要望とあらば、私のすべてを使って……	예, 주인님……성심성의, 할인해 드리겠습니다. 요망과 , 나의 모든 것을 사용해……
私の、私だけのご主人様……たくさんたくさん、心も身体も溶け合うくらい、可愛がってくださいね……？	나의, 나만의 주인님……많이 많이, 마음도 신체도 용해될 정도로, 귀여워해 주세요……?
うぅ……い、いかがでしょうか？　中国風というわりには、些か露出が多いようにも思えますが……私に似合っていますか？	……있고, 어떻습니까?　중국풍심어져에는, 조금 노출이 많은 듯 하게도 생각됩니다만……나에 어울리고 있습니까?
キョ、キョンシーですか……。私にはそのような事はできないですが……	쿄, 콜시입니까……. 나에게는 그러한 일은 할 수 없습니다만……
なんかね、御札とか似合いそうだよね。	어쩐지, 지폐라든지 어울릴 것 같지.
御札……。おでことかに張るのですよね？　ですがそれだと、私の顔……ちゃんとご主人様に見て頂けませんよ？	지폐……. 이마라든지에 치는 거에요?　그렇지만 그것이라고, 나의 얼굴……분명하게 주인님에게 봐 주실 수 없어요?
いやいや、夜伽なんだからさ……おでこじゃなくて、おっぱいとかアソコとかだよ。	아니아니, 밤시중이니까 ……이마가 아니고, 젖가슴이라든지 아소코라든지야.
えっ……？　えぇっ……あ、あの、うぅ……それは流石に恥ずかしいですが……！　私はご主人様のメイド、主の求めには応じなければ……	어……?　네……아, 저, ……그것은 유석에 부끄럽습니다만……!　나는 주인님의 메이드, 주의 요구에는 응하지 않으면……
わかりました、ご主人様……どのように淫らな恰好だとしても、私、ご主人様を必ず満足させて御覧に入れますから……ふふっ、ふふふっ……	알았습니다, 주인님……어떻게 추잡한 모양이라고 해도, 나, 주인님을 반드시 만족시켜 보여 드리기 때문에……후후, 후후후……
だからご主人様も、思いきり強く優しく、私の事を抱いて下さいね？　私の全身、余すところなく愛してほしいのですから……	그러니까 주인님도, 마음껏 강하고 상냥하고, 나의 일을 안아 주세요?　나의 전신, 남기는 곳(중) 없게 사랑하기를 원하기 때문에……
ふふっ、嬉しいです……！　やはり衣服というのは大事ですね。ご主人様がこれだけ私を愛でる気になってくれるというのですから……	후후, 기쁩니다……!　역시 의복이라고 하는 것은 소중하네요. 주인님이 이만큼 나를 사랑 나올 마음이 생겨 준다는 것이기 때문에……
それではご主人様……どんなはしたない事でも、私すべて応えてみせますから……思う存分、私の身体を使って下さいね……？	그러면 주인님……어떤 상스러운 것에서도, 나 모두 응해 보이기 때문에……마음껏, 나의 신체를 사용해 주세요……?
そ、そうでしょうか？　ふふふっ……ご主人様に喜んで頂けたみたいで嬉しいです……！	, 그럴까요?　후후후……주인님에게 기꺼이 받을 수 있던 것 같고 기쁩니다……!
ええ、ご主人様になら……私のすべてを見られても構いませんから。はしたない恰好で、ふふっ、ご主人様の事、応援して差し上げますね？	예, 주인님에게라면……나의 모든 것을 볼 수 있어도 상관하지 않기 때문에. 상스러운 모양으로, 후후, 주인님의 일, 응원해 드리네요?
えっ、本当ですか？　ふふふっ！　それは良い話を聞きました……という事は、それだけたくさん私の事を愛でて下さるという事ですよね？	어, 정말입니까?　후후후!　그것은 좋은 이야기를 들었던……이라고 하는 일은, 그 만큼 많이 나의 일을 사랑으로라고 주신다고 하는 일이군요?
もしかして、今宵の夜伽でご主人様の子を授かる事ができるかもしれませんね……！　私としては、何人でも生んで差し上げたいですが……	혹시, 오늘 밤의 밤시중으로 주인님의 아이를 내려 주실 수가 있을지도 모르겠네요……!　나로서는, 몇 사람에서도 낳아 드리고 싶습니다만……
男の子が欲しいですか、それとも女の子が欲しいですか？　もちろん両方でも構いません、私のご主人様のお慈悲をたくさん下さいね……！	사내 아이를 갖고 싶습니까, 그렇지 않으면 여자 아이를 갖고 싶습니까?　물론 양쪽 모두에서도 상관하지 않습니다, 나의 주인님의 자비를 많이 주세요……!
え、えっとその、話が飛躍し過ぎじゃないかな……？	네, 어와 그, 이야기가 너무 비약한 것이 아닐까 ……?
そうでしょうか？　男女が睦み合うのですから、これくらいは当然かと思いますが……。ですが、今宵は私の事だけ考えて抱く、という事ですか？	그럴까요?　남녀가 무츠미 서로 보니까 , 이 정도는 당연한 것으로 생각합니다만……. 그렇지만, 오늘 밤은 나의 일만 생각해 안는다, 라고 말하는 일입니까?
まぁ、うん。そんな感じだよ。	아무튼, 응. 그런 느낌이야.
ふふふっ、それはそれで私も嬉しいです、幸せです、今すぐにでも蕩けてしまいそうです……！　たくさん愛し合いましょうね、ご主人様……	후후후, 그건 그걸로 나도 기쁩니다, 행복합니다, 금방이라도 녹아 버릴 것 같습니다……!　많이 서로 사랑해요, 주인님……
いかがでしょうか、ご主人様……。興奮しますか、欲情しますか、今すぐ私を抱きたいと思いますか、ご主人様……？	어떻습니까, 주인님……. 흥분합니까, 욕정합니까, 금방 나를 안고 싶다고 생각합니까, 주인님……?
この恰好の方が、夜伽をしやすいでしょう？　着たままでも、すぐにでもできますから、ふふふっ……！	이 모양이, 밤시중을 하기 쉬울 것입니다?　입은 채로도, 당장이라도 할 수 있기 때문에, 후후후……!
あぁっ……！　私にそこまで興奮して頂けるなんて……！　この服を着た甲斐があったというものです、ご主人様ぁ……	아……!　나에게 거기까지 흥분 해 주실 수 있다니……!　이 옷을 입은 보람이 있었다고 하는 것입니다, 주인님……
それなら、今宵はたくさん私の事を愛して下さいね……？　それこそ私、ふふっ……ご主人様の子を孕んでも構いませんから……	그렇다면, 오늘 밤은 많이 나의 일을 사랑해 주세요……?　그야말로 나, 후후……주인님의 아이를 잉응에서도 상관하지 않기 때문에……
むしろご主人様が興奮してくれている今日こそ、種付けして頂くのに最適な日なのでは……！？　今日という機を逃しては、私一生後悔して……	오히려 주인님이 흥분해 주고 있는 오늘이야말로, 교배해 받는데 최적인 날인 것은……!　오늘이라고 하는 기를 놓쳐서는, 나일생 후회해……
そ、そうでしょうか……？　ですが、うぅ……ご主人様がそう仰るのでしたら、私、涙を飲んで懐妊を我慢しますが……	, 그럴까요……?　그렇지만, ……주인님이 그렇게 말씀하시므로 하면(자), 나, 눈물을 삼켜 회임을 참습니다만……
まぁ、その辺りはいずれね……？	아무튼, 그 근처는 머지않아……?
わかりました、ご主人様っ！　私はいつでも大丈夫ですから……ふふっ、愛しいご主人様のお好きなようにして下さいね？	알았습니다, 주인님!　나는 언제라도 괜찮기 때문에……후후, 사랑스러운 주인님의 좋아하는 것 같게 해 주세요?
それでは早速、今宵の夜伽を致しましょう。ふふっ、ご主人様の期待に沿えるように、私の淫らな姿、すべてお見せしますね……！	그러면 조속히, 오늘 밤의 밤시중을 합시다. 후후, 주인님의 기대에 따를 수 있도록(듯이), 나의 추잡한 모습, 모두 보여드리네요……!
じゃ、じゃーん……っ！　ご主人様、どうかな……？　ちょっと、いやらしすぎる、かな……？	그러면, 그러면……!　주인님, 어떨까……?　좀, 너무 불쾌한, 걸까……?
確かにそうだけど、すごく似合ってるよ。	확실히 그렇긴 하지만, 정말 잘 어울리는구나.
よ、よかったぁ……っ、着替えるとき、すごくドキドキしたんだよ……？　こんな、えっちな下着……どこも、隠せなくて……	다, 다행이다……앗, 갈아입을 때, 몹시 두근두근 했어……?　이런, 음란한 속옷……어디도, 숨길 수 없어서……
でも、似合ってるって言われると、なんだか嬉しいなぁっ……！　それに、その……ご主人様も、元気になってるみたいだしぃ……、そんなの、見せられたら……	그렇지만, 어울린다고 말해지니까, 어쩐지 기뻐……!　게다가, 그……주인님도, 건강하게 되고 있는 것 같고 ……, 그런 것, 보여지면……
大胆になっちゃう？	대담해지는 건가?
なっちゃう、かもぉ……っ。ふふっ、ねえ、ご主人様……？　これから、夜伽……するんだよね？	되어버릴, 지도……. 후후, 저기, 주인님……?　지금부터, 밤시중……하러 가자?
そうだけど、どうして？	그렇지만, 어째서?
こんなえっちな格好してると、いつも通りっていう感じじゃなくて……私も、ちょっと大胆に、えっちに……夜伽、したいなって……。どうかな？	이런 모습 하고 있으면, 언제나대로라고 하는 느낌이 아니고……나도, 조금 대담하게, 에……밤시중, 하고 싶은데……. 어때?
うふふ、そう言ってくれると思ってた。ほらほら、そうと決まれば早く行きましょ？　今日はいっぱい、えっちなお姉ちゃんを見せてあげるから……ね？	후후, 그렇게 말해 준다고 생각했다. 저기저기, 그렇다고 정했으면 빨리 가자?　오늘은 가득, 음란한 누나를 보여줄 테니까……?
うん、楽しみだよ。	응, 기다려져.
じゃじゃーんっ！　ねね、どうかな？	그러면은-응!　근데 아무쪼록인?
おお、エロい！	, 에로 있고!
もー、そういうことじゃないよー？　ほらほら、運動できそうでしょ？	도―, 그런 것이 아니야―？　이봐요 이봐요, 운동할 수 있을 것 같겠지?
ああ、快活ないやらしさが存分に出てるね。	아, 쾌활한 불쾌함이 마음껏 나오고 있구나.
むむ……、どうしてそう、エッチな方向に持って行こうとするのかなぁ……？	……, 어째서 그렇게, 음란한 방향으로 가져 가려고 하는지……?
だって、エロいもの。	왜냐하면, 에로 주물.
あっ、そうだ、ねえご主人様、この格好でマラソンとかしたら気持ちいいと思うの！	아, 그렇다, 응 주인님, 이 모습으로 마라톤이라든지 하면(자) 기분이 좋다고 생각해!
そうだね、いっぱい動いて気持ちよくなりたいね。	그렇다, 가득 움직여 기분 좋아지고 싶다.
もーっ！　そんなずっと言われたら、お姉ちゃんまで恥ずかしくなっちゃうよぉ……	도-!　그런 쭉 말해지면(자), 언니까지 부끄러워져버린다……
まったくもう、最初からそう言ってくれれば、お姉ちゃんも素直に夜伽してあげよっかなー、って思うのになぁ。	완전히 이제(벌써), 최초부터 그렇게 말해 준다면, 언니도 솔직하게 밤시중 해 주어라 일까―, (이)라고 생각하는데.
この格好でしてくれるの？	이 모습으로 하고 주는 거야?
もっと可愛いって言ってくれたらね。	좀 더 사랑스럽다고 말해 주었으면.
ふふっ、言い過ぎだよぉ……、そんなに褒められたら、いっぱいしてあげたくなっちゃう……	후후, 과언이야 ……, 그렇게 칭찬할 수 있으면(자), 가득 해 주고 싶어져버린다……
いやあ可愛い、楽しみだなぁ可愛いなぁ……	야 사랑스러운, 기다려지는구나 사랑스럽다……
ふんふ～ん、ふふふふ～ん♪	~응, 후후 후후~응♪
おお、その服いいね。アイドルみたい。	, 그 옷 좋다. 아이돌 보고 싶다.
えへへ、お姉ちゃん、アイドルになっちゃいました～！　	네에에, 언니, 아이돌이 되어 버렸습니다∼！　
おおーっ、お姉ちゃーん、かわいいよーっ！	오, 언니(누나) (군)양, 귀여워-!
応援ありがとーっ！　お姉ちゃん、いっぱい歌って踊っちゃうよーっ！	응원가와-!　언니, 가득 노래해 춤추어버린다-!
ははは、それにしても本当に可愛いね。テレビ越しに見てるみたいだ。	하하하, 그렇다 치더라도 정말로 사랑스럽다. 텔레비젼 넘어로 보고 있는 것 같다.
うふふ、ねえご主人様、お姉ちゃんが本当にアイドルだったらどうする？	후후, 응 주인님, 언니가 정말로 아이돌이라면 어떻게 해?
そりゃあもう、いっぱいエッチなことするよ。	그렇다면 짜자, 가득 음란한 일 할게.
え～、アイドルはそんなこと、しちゃいけないんだよぉ？	네∼, 아이돌은 그런 일, 하면 안 돼?
だからこそ興奮するんだよ、みんなのアイドルを独り占めするっていいじゃん。	그러니까 흥분해, 모두의 아이돌을 독점한다 라고 좋잖아.
そ、そうなの……？　そんなこと言われたら、お姉ちゃんいっぱいしてあげたくなっちゃうよ？	, 그래……?　그런 일 말해지면(자), 언니 가득 해 주고 싶어져버린다?
いや、俺が上のほうがいいかな。アイドルを好き放題するのが興奮するから。	아니, 내가 위 쪽이 좋을까. 아이돌을 자기 마음대로하는 것이 흥분하기 때문에.
ふふ、すごいこだわりだね？　もしかして、アイドルとか好きなの？	후후, 대단한 조건이구나?　혹시, 아이돌이라든지 좋아해?
いや、アイドルそのものじゃなくて、アイドルになったお姉ちゃんが好きなんだよ。	아니, 아이돌 그 자체가 아니고, 아이돌이 된 언니를 좋아해.
もう、またそんなこと言って……それじゃあ今日はこの格好にするから、いっぱい気持ちよくさせてね……？	이제(벌써), 또 그런 일 말해……그러면 아 오늘은 이 모습으로 하기 때문에, 가득 기분 좋게 시켜……?
どうかなぁ、ご主人様？　この恰好、お姉ちゃんに似合うかな？	어떨까, 주인님?　이 모양, 언니에 어울릴까?
うん、すごく可愛いよ！　なんだかいっぱい応援してもらいたくなっちゃうな。	응, 몹시 사랑스러워!　어쩐지 가득 응원해 주길 바라져버린다.
えへへっ！　ご主人様、がんばれ～っ！　って？　いいよ、ご主人様の為ならお安い御用だよ。	네에에!　주인님, 힘내라~!　라는?　좋아, 주인님이기 때문에라면 문제없음이야.
それに、応援ってだけじゃなくてさ……なんだかその恰好、すごくアイドルっぽい感じがするんだよなぁ。	게다가, 응원은 만이 아니어서 ……어쩐지 그 모양, 몹시 아이돌 같은 느낌이 들어.
アイドル？　ふふっ、お姉ちゃんそう見えるかな？	아이돌?　후후, 언니 그렇게 보일까?
寂しい？　え、どうして？	외로워?　네, 어째서?
だって、アイドルってファンの為に頑張るわけだろ？　そうなると、俺だけのメイドじゃなくなるわけだからさ……	왜냐하면, 아이돌은 팬을 위해 노력하는 것이겠지?　그렇게 되면, 나만의 메이드가 아니게 되는 것이니까 ……
ふふっ、可愛いなぁ、ご主人様は。そんな心配はいらないよ。だって、お姉ちゃんはご主人様だけのメイドだもん！	후후, 사랑스럽다, 주인님은. 그런 걱정은 필요없어. 왜냐하면, 언니는 주인님만의 메이드야!
だから、ご主人様はそんな事考えないでいいの。わかった？	그러니까, 주인님은 그런 일 생각하지 말고 좋은거야. 알았어?
えへへっ、わかればよろしい！　それじゃご奉仕するから。いっぱいいっぱい、気持ち良くするからね？	네에에 , 알면 좋다!　그러면 봉사하기 때문에. 가득 가득, 기분 좋게 하니까요?
あぁ、期待してるよ。	아, 기대하고 있어.
ご主人様がして欲しい事があったら、なんでも遠慮なく言ってね。お姉ちゃん、頑張っちゃうから。	주인님이 해 주었으면 한 일이 있으면, 뭐든지 사양말고 말해. 언니, 노력해버리니까.
もうお姉ちゃんなしじゃいられなくなるくらい、満足させてあげるね、ご主人様。	이제(벌써) 언니 없음은 있을 수 없게 될 정도로, 만족시켜 주는군, 주인님.
ニィーハオっ、ご主人様っ！　えへへっ、どう、似合うかな？　チャイナガールって感じで、可愛い？	니하오, 주인님!　네에에 , 어떻게, 어울릴까?　차이나 걸이라는 느낌으로, 사랑스러워?
うん、可愛いしすごくエッチだよ。服着たまますぐ夜伽できちゃいそうだよね、そのスカート丈だと。	응, 사랑스럽고 몹시 음란해. 옷 입은 채로 곧 밤시중 할 수 있어버릴 것 같지, 그 스커트키라면.
わ、ご主人様もうエッチな顔してる……！　想像以上の破壊力みたいだね、お姉ちゃんのこの恰好は……	원, 주인님 이제(벌써) 음란한 얼굴 하고 있다……!　상상 이상의 파괴 힘주어 나태하구나, 언니의 이 모양은……
でも、そうだね。これならすぐできちゃうよね、えへへっ……。ちょっとエッチ過ぎかな？	그렇지만, 그렇다. 이것이라면 금방 할 수 있어버리는군요, 네에에 ……. 너무 조금 음란한가?
ふふっ、良かった。それじゃ今日の夜伽、お姉ちゃんがたくさん気持ち良くしてあげるからね、ご主人様……！	후후, 좋았다. 그러면 오늘의 밤시중, 언니가 많이 기분 좋게 해 주니까요, 주인님……!
あぁ、期待してるよ。	아, 기대하고 있어.
もちろん、ご主人様の期待には全力で応えるから、えへへっ！　お姉ちゃんはご主人様のメイドだもんね。	물론, 주인님의 기대에는 전력으로 응하기 때문에, 네에에!　언니는 주인님의 메이드이군.
ウォーアイニーだよ、ご主人様。お姉ちゃんの心も身体も、ご主人様の物なんだから、ふふっ♪	워아이니야, 주인님. 언니의 마음도 신체도, 주인님의 물건이니까, 후후♪
いっぱいいっぱいエッチな事してあげるから……何でも遠慮しないで言ってね、お姉ちゃんだけのご主人様っ♪	가득 가득 음란한 일 해 주기 때문에……뭐든지 사양하지 않고 말해, 언니만의 주인님♪
がんばれっ、がんばれ～っ……♪　えへへっ……	힘내라 , 힘내라~……♪　네에에 ……
チアリーダーって事かな？　でもその恰好だと、ちょっと動いたらおっぱいとか見えちゃうよね。	치어리더는 일일까?　그렇지만 그 모양이라고, 조금 움직이면(자) 젖가슴이라든지 보여버리는군요.
だってご主人様、その方が嬉しいでしょ？　それともご主人様、お姉ちゃんのおっぱいとか見たくない？	왜냐하면 주인님, 그 쪽이 기쁘지요?　그렇지 않으면 주인님, 언니의 젖가슴이라든지 보고 싶지 않아?
えへへっ、褒められちゃった。じゃあ今日は、ご主人様がエッチをいっぱい頑張れるように……お姉ちゃん、たくさん応援しちゃおうかな？	네에에 , 포. 자 오늘은, 주인님이 외설을 가득 노력할 수 있도록(듯이)……언니, 많이 응원해 버리자일까?
むしろ望むところだよ、ご主人様……ふふっ！　それならこの服を着て良かったって事だし。お姉ちゃんの思惑通りっ♪	오히려 바라는 곳(중)이야, 주인님……후후!　그렇다면 이 옷을 입어 좋았다는 일이고. 언니의 예측대로♪
ははっ……こういうエッチな応援なら、俺も望むところだよ。それじゃ、今日は楽しませてもらおうかな。	(은)는 하……이런 음란한 응원이라면, 나도 바라는 곳(중)이야. 그러면, 오늘은 즐겁게 해 줄까.
うん、任せて！　今日の夜伽でたくさん気持ち良くなってもらって、明日も頑張れるように精一杯するからね。	응, 맡겨!　오늘의 밤시중으로 많이 기분 좋아져 주어, 내일도 노력할 수 있도록(듯이) 힘껏 하니까요.
全部お姉ちゃんがしてあげるからね……大好きなご主人様には、いっぱい幸せになってほしいから。えへへっ♪	전부 언니가 해 주니까요……정말 좋아하는 주인님에게는, 가득 행복하게 되기를 원하니까. 네에에 ♪
えへへっ、どうかな？　この恰好でね、今日の夜伽はいっぱいエッチな事しちゃうからね、ご主人様っ。	네에에 아무쪼록인?　이 모양으로, 오늘의 밤시중은 가득 음란한 일 해버리니까, 주인님.
うん、楽しみにしてるよ。……それにしても、見れば見るほどエッチな恰好だよね。	응, 기대하고 있어. ……그렇다 치더라도, 보면 볼수록 음란한 모양이지요.
だってぇ、ご主人様、こういうのが好きかと思って。お姉ちゃん、頑張って着たんだからね！　似合ってる？	왜냐하면 , 주인님, 이런 것이 좋아하는 것으로 생각해. 언니, 노력해 입었으니까!　어울리고 있어?
あぁ、すごく似合ってるよ。こんな恰好でメイドの仕事なんかされた日には、俺は自分の仕事が手につかなくなりそうだよ。	아, 몹시 어울리고 있어. 이런 모양으로 메이드의 일은 된 날에는, 나는 자신의 일이 일이 손에 잡히지 않게 될 것 같아.
ご主人様、エッチだもんね？　でもそこまでドキドキしてくれるって事は、この服着て正解だったね！　えへへっ……	주인님, 음란한 걸?　그렇지만 거기까지 두근두근 해 준다 라는 일은, 이 옷 입어 정답이었다!　네에에 ……
いっぱいいっぱい、お姉ちゃんがご奉仕してあげるね。してほしい事があったら言って、全部お姉ちゃんがするから……！	가득 가득, 언니가 봉사 해 주는군. 해 주었으면 하는 일이 있으면 말해, 전부 언니가 하기 때문에……!
ご主人様には、エッチな事いっぱいしたくなるのっ！　誰でもいいってわけじゃないよ？　お姉ちゃんには、ご主人様だけなんだから……	주인님에게는, 음란한 일 가득 하고 싶어진다!　누구라도 좋다고 하는 것  것이 아니야?　언니에게는, 주인님만이니까……
だからね……ご主人様が満足してもらえるように、今日の夜伽、頑張っちゃうね？　期待しててね、ご主人様♪	(이)니까……주인님이 만족 받을 수 있도록(듯이), 오늘의 밤시중, 노력해버린다?　기대하고 있어, 주인님♪
うん、任せてっ！　エッチなご奉仕たくさんしちゃうんだから、えへへっ！	응, 맡겨!　음란한 봉사 많이 해 버리니까, 네에에!
