身長	신　장
体重	체　중
バスト	가　슴
ウエスト	허　리
ヒップ	엉덩이
頭	머리
顔	얼굴
目のサイズ(横)	눈 크기(가로)
目のサイズ(縦)	눈 크기(세로)
目の位置(横)	눈 위치(가로)
目の位置(縦)	눈 위치(세로)
顔のサイズ(横)	머리 크기(가로)
顔のサイズ(縦)	머리 크기(세로)
眉	눈썹
目	눈
目ハイライト	눈빛
ほくろ	점
唇	입술
歯	이빨
眉カラーをお好きな色に。	눈썹 컬러를 좋아하는 색으로.
自由に色を変更できます。	자유롭게 색을 변경할 수 있습니다.
レッドカラーがベースになります。	레드 칼라가 베이스가 됩니다.
イエローカラーがベースになります。	옐로우 칼라가 베이스가 됩니다.
シルバーカラーがベースになります。	실버 칼라가 베이스가 됩니다.
パープルカラーがベースになります。	퍼플 칼라가 베이스가 됩니다.
ブルーカラーがベースになります。	블루 칼라가 베이스가 됩니다.
グリーンカラーがベースになります。	그린 컬러가 베이스가 됩니다.
ピンクカラーがベースになります。	핑크 칼라가 베이스가 됩니다.
髪	헤어
前髪	앞머리
後髪	뒷머리
横髪	옆머리
エクステ髪	묶은머리
アホ毛	삐침머리
髪色	머리색
レッド	레드
ピンク	핑크
オレンジ	오렌지
イエロー	옐로우
ライトグリーン	라이트 그린
グリーン	그린
シアン	시안
ブルー	블루
ライトパープル	라이트 퍼플
パープル	퍼플
シルバー	실버
ブラウン	브라운
ダークブラウン	다크 브라운
ブラック	블랙
あなたのお好みの髪色に。	당신이 좋아하는 머리색으로.
髪をレッドカラーにします。	머리카락을 레드 칼라로 합니다.
髪をピンクカラーにします。	머리카락을 핑크 칼라로 합니다.
髪をオレンジカラーにします。	머리카락을 오렌지 칼라로 합니다.
髪をイエローカラーにします。	머리카락을 옐로우 칼라로 합니다.
髪をライトグリーンカラーにします。	머리카락을 라이트 그린 컬러로 합니다.
髪をグリーンカラーにします。	머리카락을 그린 컬러로 합니다.
髪をシアンカラーにします。	머리카락을 시안 칼라로 합니다.
髪をブルーカラーにします。	머리카락을 블루 칼라로 합니다.
髪をライトパープルカラーにします。	머리카락을 라이트 퍼플 칼라로 합니다.
髪をパープルカラーにします。	머리카락을 퍼플 칼라로 합니다.
髪をシルバーカラーにします。	머리카락을 실버 칼라로 합니다.
髪をブラウンカラーにします。	머리카락을 브라운 칼라로 합니다.
髪をダークブラウンカラーにします。	머리카락을 다크 브라운 칼라로 합니다.
髪をブラックカラーにします。	머리카락을 블랙 칼라로 합니다.
身体	신체
全身	전신
足の長さ	다리 길이
胴の長さ	몸(다리) 길이
胸	가슴
胸のサイズ	가슴 크기
胸のたれ	가슴 늘어짐
胸上下	가슴 상하
胸寄り	가슴 편향
上半身	상반신
ウェスト	허　리
お腹	배
肩幅	어깨
腕の太さ	팔 굵기
腕の長さ	팔 길이
首の長さ	목 길이
下半身	하반신
足の太さ	다리 굵기
足の太さ2	다리 굵기 2
肌	피부
乳首	유두
タトゥー	타투
アンダーヘア	언더헤어
通常肌・カスタマイズ	통상피부ㆍ커스터마이즈
スク水あと・カスタマイズ	학교수영복 자국·커스터마이즈
スリングショットあと・カスタマイズ	슬링샷 자국·커스터마이즈
ハートビキニあと・カスタマイズ	하트 비키니 자국·커스터마이즈
ビキニあと・カスタマイズ	비키니 자국·커스터마이즈
マイクロビキニあと・カスタマイズ	마이크로 비키니 자국·커스터마이즈
スポーツ日焼けあと・カスタマイズ	스포츠웨어 자국ㆍ커스터마이즈
通常肌・ライトイエロー	통상피부ㆍ라이트 옐로우
スク水あと	학교수영복 자국
スリングショットあと	슬링샷 자국
ハートビキニあと	하트 비키니 자국
ビキニあと	비키니 자국
マイクロビキニあと	마이크로 비키니 자국
スポーツ日焼けあと	스포츠웨어 자국
通常肌・ライトホワイト	통상피부ㆍ라이트 화이트
スク水あと・ライトホワイト	학교수영복 자국ㆍ라이트 화이트
スリングショットあと・ライトホワイト	슬링샷 자국ㆍ라이트 화이트
ハートビキニあと・ライトホワイト	하트 비키니 자국ㆍ라이트 화이트
ビキニあと・ライトホワイト	비키니 자국ㆍ라이트 화이트
マイクロビキニあと・ライトホワイト	마이크로 비키니 자국ㆍ라이트 화이트
スポーツ日焼けあと・ライトホワイト	스포츠웨어 자국ㆍ라이트 화이트
通常肌・ライトダーク	통상피부ㆍ라이트 다크
スク水あと・ライトダーク	학교수영복 자국ㆍ라이트 다크
スリングショットあと・ライトダーク	슬링샷 자국ㆍ라이트 다크
ハートビキニあと・ライトダーク	하트 비키니 자국ㆍ라이트 다크
ビキニあと・ライトダーク	비키니 자국ㆍ라이트 다크
マイクロビキニあと・ライトダーク	마이크로 비키니 자국ㆍ라이트 다크
スポーツ日焼けあと・ライトダーク	스포츠웨어 자국ㆍ라이트 다크
お好みの肌の色に。	좋아하는 피부색으로.
お好みのスク水あと付き肌に。	좋아하는 학교수영복 자국이 남은 피부로.
お好みのスリングショットあと付き肌に。	좋아하는 슬링샷 자국이 남은 피부로.
お好みのハートビキニあと付き肌に。	좋아하는 하트 비키니 자국이 남은 피부로.
お好みのビキニあと付き肌に。	좋아하는 비키니 자국이 남은 피부로.
お好みのマイクロビキニあと付き肌に。	좋아하는 마이크로 비키니 자국이 남은 피부로.
お好みのスポーツ日焼けあと付き肌に。	좋아하는 스포츠웨어 자국이 남은 피부로.
迷ったらこれ。	헤맨다면 이걸로.
くっきりあとが見える小麦色の肌です。	뚜렷한 자국이 보이는 연갈색 피부입니다.
透き通るように白い肌です。	투명하도록 흰 피부입니다.
健康的な小麦色の肌です。	건강한 밝은 갈색의 피부입니다.
乳首の色を変えられます。	유두의 색을 바꿀 수 있습니다.
ナチュラルピンク	내츄럴 핑크
淡いピンク色です。	희미한 핑크색입니다.
お好きな色に変更できます。	좋아하는 색으로 변경할 수 있습니다.
服装	복장
衣装	의상
帽子	모자
ヘッドドレス	헤드드레스
トップス	상의
ボトムス	하의
ワンピース	원피스
水着	수영복
ブラジャー	브래지어
パンツ	팬티
パンティー	팬티
靴下	양말
靴	신발
アクセサリ	악세서리
メガネ	안경
アイマスク	마스크
鼻	코
耳	귀
手袋	장갑
ネックレス	목걸이
チョーカー	초커
リボン	리본
腕	팔
へそ	배꼽
足首	발목
背中	등
しっぽ	꼬리
前穴	앞구멍
セット	세트
メイド服	메이드복
コスチューム	코스튬
下着	속옷
プリセット	프리셋
プリセットを削除して宜しいですか。	프리셋을 삭제해도 괜찮습니까?
ランダム	랜덤
プロフィール	프로필
プライドが高く負けず嫌い	자존심이 세고 지기 싫어함
クールで大人びている	쿨하고 어른스러운
純真で健気な妹系	순진하고 기운찬 여동생계
病的な程一途な大和撫子	병적으로 외골수인 요조숙녀
母性的なお姉ちゃん	모성적인 누나
処女	처녀
経験あり	경험 있음
後ろ経験あり	뒤로 경험 있음
両方経験あり	양쪽 경험 있음
緊張	긴장
お近づき	친근
信頼	신뢰
恋人	연인
愛奴	애노
メイドポイント	메이드 포인트
プロフィールコメント	프로필 코멘트
フリーコメント	프리 코멘트
$^体力\+(\d+)$	체　력 +$1
$^精神力\+(\d+)$	정신력 +$1
とことん尽くす	헌신적인
上品	품위있는
大人びた魅力	어른의 매력
傅く	섬기는
優雅	우아한
妖艶な魅力	요염한 매력
恥ずかしがり屋	부끄럼쟁이
凜とした	늠름한
素直	솔직한
高貴	고귀한
魔性の魅力	마성의 매력
天使	천사같은
優美	우아하고 아름다운
元気な笑顔	건강한 미소
魅了	매료하는
純真無垢	순진무구
朗らかな魅力	명랑한 매력
一途	외골수
雅	청아한
盲目的	맹목적인
撫子	요조숙녀
母性的	모성적인
女神	여신
風雅	풍아
過去の秘密	과거의 비밀
過去の過ち	과거의 실수
性感帯	성감대
口	입
喉	목구멍
クリトリス	클리토리스
性癖	성벽
奉仕好き	봉사 선호
淫乱	음란
M女	Ｍ녀
変態	변태
飲精好き	정액 마시기 선호
中出し好き	질내사정 선호
尻穴好き	애널 선호
2穴好き	2구멍 선호
名前と苗字のどちらで呼びますか？	성과 이름 중 어느 쪽으로 부를까요?
苗字で呼ぶ	성으로 부른다
名前で呼ぶ	이름으로 부른다
このメイドにしますか？	이 메이드로 할까요?
無し	없음
装着しているアイテムを外します。	장착하고 있는 아이템을 제외합니다.
初代フェイス・タレ目	초대 페이스ㆍ쳐진눈
初代から続くタレ目フェイス。癒し系なかわいい表情になります。初代カスタムメイド３Ｄの良い所を、大切に受け継いだ伝家の宝刀。	초대부터 계속되는 쳐진눈 페이스. 치유계인 사랑스러운 표정이 됩니다. 초대 커스텀 메이드 3D의 좋은 곳을, 소중히 계승한 전가의 보도.
初代フェイス・ツリ目	초대 페이스ㆍ트리눈
初代から続くツリ目フェイス。きりっとした表情になります。初代カスタムメイド３Ｄの良い所を、大切に受け継いだ十八番。	초대부터 계속되는 트리눈 페이스. 찌릿한 표정이 됩니다. 초대 커스텀 메이드３Ｄ가 좋은 곳을, 소중히 계승한 십팔번.
初代フェイス・ノーマル	초대 페이스ㆍ보통
初代から続くノーマルフェイス。とってもノーマルな表情です。初代カスタムメイド３Ｄの良い所を、大切に受け継いだ伝統。	초대부터 이어져온 보통 페이스. 매우 정상적인 표정입니다. 초대 커스텀 메이드３Ｄ가 좋은 곳을, 소중히 계승한 전통.
プリティフェイス・タレ目	프리티 페이스ㆍ쳐진눈
プリティなタレ目フェイス。可愛さ120％アップ。ちょっぴりタレ目でチャーミング。おっとりムードの癒し系。	프리티한 쳐진눈 페이스. 사랑스러움 120％업. 조금 쳐진 눈으로 챠밍. 차분히 무드의 치유계.
プリティフェイス・ツリ目	프리티 페이스ㆍ트리눈
プリティなツリ目フェイス。可愛さ120％アップ。柔らかくも、凛と澄んでいます。いわゆる甘さ控えめです。	프리티한 트리눈 페이스. 사랑스러움 120％업. 부드럽지도, 늠과 맑고 있습니다. 이른바 달콤함 소극적입니다.
プリティフェイス・ノーマル	프리티 페이스ㆍ보통
プリティなノーマルフェイス。可愛さ120％アップ。どんないたずらも許せそうです。むしろ、いたずらされたい。	프리티한 보통 페이스. 사랑스러움 120％업. 어떤 장난도 허락할 수 있을 것 같습니다. 오히려, 장난되고 싶다.
基本まゆ	기본 눈썹
基本のまゆ。まよったらコレ。	기본의 눈썹. 따르면 이것.
かなり太まゆ	꽤 굵은 눈썹
かなり太めのまゆ。太いですが、綺麗に整っています。	꽤 굵은 듯한 눈썹. 굵습니다만, 예쁘게 갖추어지고 있습니다.
キリ太まゆ	찌릿 굵은 눈썹
キリッとした太まゆです。目力がわずかに増えます。	야무지게 굵은 눈썹입니다.\n시력이 조금 증가합니다.
たくあんまゆ	단무지 눈썹
たくあんのようなまゆ。※たべられません。	단무지처럼 생긴 눈썹.\n※먹을 수 없습니다.
ちょい太まゆ	조금 굵은 눈썹
ちょいと太めのまゆ。飾らない可愛さ。	조금 굵은 듯한 눈썹. 장식하지 않는 사랑스러움.
まろまゆ	둥근 눈썹
まろまゆでおじゃる。	눈썹 나오고 두려워하고.
下がりまゆ	쳐진 눈썹
下がり気味のまゆ。優しさアップ。	내릴 기색의 눈썹. 상냥함 업.
短まゆ	짧은 눈썹
短めのまゆ。	약간 짧은 듯한 눈썹.
重ねまゆ	겹쳐진 눈썹
2重になっているまゆ。	2겹이 되어 있는 눈썹.
ノーマル	노멀
迷ったらこの瞳。	헤매면 이 눈동자.
バランス	밸런스
バランスが良い瞳。それだけに奥が深いんです。	밸런스가 좋은 눈동자. 그런 만큼 안쪽이 깊습니다.
マイルド	마일드
黒目の部分が広いマイルドな瞳。じんわりマイルドに見つめます。	검은자위의 부분이 넓은 마일드인 눈동자. 서서히 마일드에 응시합니다.
マイルドバランス	마일드 밸런스
少し大きく、バランスが良い瞳。柔らかく、マイルドな雰囲気です。	조금 크고, 밸런스가 좋은 눈동자. 부드럽고, 마일드인 분위기입니다.
E・エッグ	Eㆍ에그
卵型の大きな瞳。怪しく光る、THE・Eroge・エッグ。	달걀형의 커다란 눈동자. 이상하게 빛나는, THEㆍ에로게ㆍ에그.
アニマルアイリス	애니멀 아이리스
猫科っぽい瞳。ガラスのように透き通ります。	고양이과 같은 눈동자. 유리와 같이 틈이 나 통합니다.
エッグ	에그
卵型の大きな瞳。まるっとしてます。	란형의 큰 눈동자. 만로 하고 있습니다.
オーロラ	오로라
オーロラのように綺麗な瞳。美しい光のカーテンのようです。	오로라와 같이 예쁜 눈동자. 아름다운 빛의 커텐인 것 같습니다.
オブロング・アニメ	오브 롱ㆍ애니메이션
縦長のアニメっぽい瞳。	종장의 애니메이션 같은 눈동자.
クォーツ	쿼츠
かなり黒目が小さめの瞳。煌びやかな水晶のようです。	꽤 검은자위가 작은 눈동자. 눈부신 수정인 것 같습니다.
クリアアイ	클리어 아이
シンプルで綺麗な瞳です。どなたにもオススメです。	심플하고 예쁜 눈동자입니다. 어떤 분에게도 추천입니다.
クリアキャット	클리어 캣
猫っぽい感じの瞳ですにゃ。	고양이 같은 느낌의 눈동자.
クリアスター	클리어 스타
瞳にお星さまを宿します。	눈동자에 별님을 품습니다.
クリアハート	클리어 하트
ハートを瞳に浮かべます。プリティなラブを秘めてます。	하트를 눈동자에 띄웁니다. 프리티인 러브를 숨기고 있습니다.
クリアハート・ラージ	클리어 하트ㆍ라지
大きなハートを瞳に浮かべます。抑えきれないラブを秘めてます。	큰 하트를 눈동자에 띄웁니다. 억제하지 못할 러브를 숨기고 있습니다.
グレートオールドワン	그레이트 올드 원
なんだか眠たそうな瞳。高位の魔族っぽいです。	어쩐지 졸린 것 같은 눈동자. 고위의 마족 같습니다.
シャープアイ	샤프 아이
虹彩広めの瞳。そしてシャープな瞳孔です。	홍채 넓은 눈동자. 그리고 샤프한 동공입니다.
スタンダート	스탠다드
黒目が大きめの瞳です。安定感があります。	검은자위가 큰 눈동자입니다. 안정감이 있습니다.
スネーク	스네이크
蛇のような瞳。慣れるとクセになります。	뱀과 같은 눈동자. 익숙해지면 주제에 됩니다.
スネーク・ミニ	스네이크ㆍ미니
蛇のような小さな瞳。見つめても石にはなりません。	뱀과 같이 작은 눈동자. 응시해도 돌로는 되지 않습니다.
スノークリスタル	스노우 크리스탈
雪の結晶が浮かんでます。アスタリスクとは別物です。	눈의 결정이 떠올라 있습니다. asterisk와는 별개입니다.
スモール	스몰
少し小さ目の瞳。中にはぎっしり詰まってます。	조금 소눈의 눈동자. 안에는 가득 막히고 있습니다.
ダイヤアイリス	다이아 아이리스
透き通るダイヤの様な瞳。独特の高級感を秘めてます。	투명한 다이어의 같은 눈동자. 독특한 고급감을 숨기고 있습니다.
ネコマタ	네코마타
猫耳キャラに合いそうな瞳。にゃぉ～。	고양이귀 캐릭터에게 맞을 것 같은 눈동자. ∼.
ハーフ・アニメ	하프ㆍ애니메이션
半分の輪があるアニメっぽい瞳。カートゥーンといった雰囲気です。	반의 고리가 있는 애니메이션 같은 눈동자. 카트라고 하는 분위기입니다.
バフォメット	바포멧트
ヤギっぽい瞳。角が似合いそうです。	염소 같은 눈동자. 모퉁이가 어울릴 것 같습니다.
フラット・アニメ	플랫ㆍ애니메이션
平坦なアニメっぽい瞳。ジ・アニメーション。	평탄한 애니메이션 같은 눈동자. 지ㆍ애니메이션.
キャッツアイ	캣츠 아이
にゃあ。	냐~.
クリアジュエル	클리어 주얼
宝石のように澄んだ瞳。少し横幅広めです。	보석처럼 맑은 눈동자 조금 가로 폭 넓습니다.
クリクリマナコ	동글동글 눈동자
クリクリとしたまあるいおめめ。まあるいのです。	동글동글한 모양을 하고있는 눈. 뭐 있을것 같습니다.
スウィートキャンディ	스위트 캔디
キャンディのような瞳。どんな味に致しましょうか。	캔디 같은 눈. 어떤 맛으로 드릴까요?
ソフトポップス	소프트 팝스
ソフトでポップな瞳。柔らかめな印象になりやすいです。	부드럽고 대중적인 눈동자. 좀 질 인상이 되기 쉽습니다.
トラディショナル	트레디셔널
少し大きな可愛らしい瞳。それなりに見かけるかも。	더 큰 귀여운 눈동자. 나름대로 볼지도.
ハーフムーン・アニメ	하프 문ㆍ애니메이션
半月がくっきりなアニメっぽい瞳。どことなく幼さが増すような。	반달이 선명한 애니메이션 같은 눈동자 어딘지 모르게 어린 티가 증가 같은.
フラット・ドロップ	플랫ㆍ드롭
平らっぽくて三角っぽい瞳。飽くまでもぽいのです。	평평하고 유치해서 삼각 같은 눈동자. 어디까지나 같은 것입니다.
メカニカルアイ	메커니컬 아이
ワタシ・ハ・ロボット・デス。……そんな気分の時にどうぞ。	나ㆍ는ㆍ로봇ㆍ입니다. ……그런 기분 때 부디.
ライトプット	라이트 풋
光を端に散りばめました。	빛을 끝에 넣었습니다.
スタンダード	스탠다드
迷った時の、この一本。	헤매었을 때의, 이 한 개.
アンダー	언더
下の位置のハイライト。ちょっぴり天然入ります。	아래의 위치의 하이라이트. 조금 엉뚱한 행동을 합니다.
オーバー	오버
上の位置のハイライト。素敵に元気な印象を与えます。	위의 위치의 하이라이트. 멋지게 건강한 인상을 줍니다.
キュピーン！	반짝!
煌めき閃きハイライト。凄い何かが思いつきそうです。	황인 듯해 번쩍임 하이라이트. 굉장한 뭔가가 생각날 것 같습니다.
ぐるぐるライト	빙글빙글 라이트
めがまわりそうなハイライト。ぐ～るぐるっ。	째가 주위 그런 하이라이트. ∼꾸물거린다.
シンプル	심플
シンプルなハイライト。良く見かけます。	심플한 하이라이트. 잘 보입니다.
スターキラキラ	스타 반짝반짝
キラキラスターなハイライト。わたし今、とってもキラキラしてる！	반짝반짝 스타인 하이라이트. 나 지금, 매우 반짝반짝 하고 있다!
ブライト	브라이트
キラキラのハイライト。世界が明るく見えそうです。	반짝반짝의 하이라이트. 세계가 밝게 보일 것 같습니다.
マイルド・ハイライト	마일드ㆍ하이라이트
光弱めのマイルドなハイライトです。派手過ぎず、良い感じです。	빛 약한 마일드인 하이라이트입니다. 너무 화려하지 않고, 좋은 느낌입니다.
放課後ラブは～と	방과후 러브는 ~와
熱いハートが目にでてしまいました。ラブな感情特盛です。	뜨거운 하트가 눈에 나와 버렸습니다. 러브인 감정특성입니다.
アプローチ	어프로치
アプローチをかけるハイライト。	접근을 걸하이라이트.
アマノガワ	은하수
二つのハイライト。遠く離れていても二つは一緒です。	두개의 하이라이트. 멀리 있어도 둘은 같습니다.
イルミナ	일루미나
下からの元気そうなハイライト。明るく照らしてくれます。	아래로부터의 건강할 만한 하이라이트. 밝게 비추어 줍니다.
キラメキ	반짝임
キラめいちゃいます。	키라 같네요.
ジャスティス	저스티스
ほと走るハイライト。差し込む光は正義の証です。	돛과 달리기를 하이라이트. 빛은 정의의 증거입니다.
ツインズ	트윈스
二つずつの小さなハイライト。	두개씩의 작은 하이라이트.
ディファレンス	디퍼런스
上下で結構離れたハイライト。差があります。	상하에서 꽤 떨어진 하이라이트. 차이가 있습니다.
ブリッジ	브릿지
つながっているようなハイライト。つながっていません。	이어지는 듯한 하이라이트. 연결되어 있지 않습니다.
フレアライト	플레어 라이트
レンズフレアっぽいハイライト。君の瞳がまぶしいぜ。	렌즈 플레어는 하이라이트. 너의 눈동자가 눈부시자.
ポップス	팝스
シンプルでポップなハイライト。見てると元気が湧いてきそう。	심플하고 대중적인 하이라이트. 보면 기운이 솟아날 것 같아.
ハイライト無し	하이라이트 없음
ハイライト無し。吸い込まれそうです。	하이라이트 없음. 빨려 들여갈 것 같습니다.
そばかす	주근깨
思春期特有のそばかすです。	사춘기 특유의 주근깨입니다.
泣きボクロ	눈물점
泣きボクロ・R	눈물점ㆍR
泣きボクロ・W	눈물점ㆍW
目の下の泣きボクロです。	눈 아래의 눈물 점입니다.
艶ボクロ・アンダー	애교점ㆍ언더
艶ボクロ・アンダー・R	애교점ㆍ언더ㆍR
口の下の艶っぽいほくろです。	입 아래의 요염한 점입니다.
艶ボクロ・オーバー	애교점ㆍ오버
艶ボクロ・オーバー・R	애교점ㆍ오버ㆍR
口の上の艶っぽいホクロです。	입 위의 요염함 점입니다.
泣きボクロ＆艶ボクロ・アンダー	눈물점&애교점ㆍ언더
泣きボクロ＆艶ボクロ・アンダー・R	눈물점&애교점ㆍ언더ㆍR
目の下と口の下のホクロです。	눈 아래와 입 아래의 점입니다.
泣きボクロ＆艶ボクロ・オーバー	눈물점&애교점ㆍ오버
泣きボクロ＆艶ボクロ・オーバー・R	눈물점&애교점ㆍ오버ㆍR
目の下と口の上のホクロです。	눈 아래와 입 위의 점입니다.
グロス	글로스
何もつけていないように見える唇。よ～く見てください。……もう！近づきすぎです！	아무것도 붙이지 않은 것 처럼 보이는 입술. ∼구 봐 주세요. ……이제! 너무 가까워집니다!
ナチュラルリップ	내츄럴 립
淡いピンクのナチュラルなリップ。自然な表情を引き出します。	희미한 핑크의 내츄럴한 립. 자연스러운 표정을 꺼냅니다.
ピュアピンク・グロス	퓨어 핑크ㆍ글로스
ほんのり赤みを帯びたグロス。	어렴풋이 붉은 빛을 띤 글로스.
ライトリップ	라이트 립
薄めの口紅。口紅初心者にもお勧めなリップです。	얇은 루즈. 루즈 초심자에게도 추천인 립입니다.
八重歯	덧니
可愛らしく尖った八重歯。	사랑스럽게 날카로워진 덧니.
牙歯	아치
がぶっと噛みつきそうな歯。	와 물 것 같은 이빨.
オールバック	올백
オールバックな前髪。大きくおでこを出します。	모두 뒤로 넘긴 앞머리.\n이마를 전부 드러냅니다.
LAMUNATION!・アイリスフロント	LAMUNATION!ㆍ아이리스 프론트
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスの前髪。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 아이리스의 앞머리.
LAMUNATION!・らむねフロント	LAMUNATION!ㆍ라무네 프론트
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のらむねの前髪。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 라무네의 뒷머리.
縦巻きロール	세로말기 롤
顔の横でクルッと巻いた縦巻きロール。上品に巻いてます。	얼굴 옆으로 빙글 감겨있는 세로말기 롤.\n품위있게 말려 있습니다.
アクティブベリーショート	액티브 배리 쇼트
とことん短い前髪。アクティブなおでこが伺えます。	아주 짧은 앞머리. 액티브한 이마가 엿보입니다.
インテークウェーブボブ	인테크 웨이브 단발
軽さを感じるボブ前髪。ゆるふわウェーブ。	가벼움을 느끼는 단발 머리. 느슨한 웨이브.
エアリーウェーブボブ	에어리 웨이브 보브
ウェーブした短めの前髪。エアリー感がふんだんにあります。	웨이브 한 짤막한 앞머리. 풍성함이 충분히 있습니다.
お嬢様ロング	아가씨 롱
上品なロングの前髪。お嬢様にとても似合いそうです。	품위있는 긴 앞머리.\n아가씨에게 잘 어울립니다.
ガーリースタイル	걸리 스타일
乙女にぴったりなぱっつん前髪。清潔感が増すような気がします。	소녀에게 딱인 뱅 스타일.\n청결함이 늘어난것 같은 기분이 듭니다.
カジュアル	캐주얼
頭の上部で二つにわかれている前髪。アニメでよく見かけるかも。	머리의 상부에서 2개에 헤어지고 있는 앞머리. 애니메이션으로 잘 보일지도.
カジュアルショートアシメ	캐주얼 쇼트 애시메트리
アシンメトリーな前髪。さわやかで表情もはっきり。愛らしさが増します。	비대칭인 앞머리.\n시원해서 표정도 분명하게. 사랑스러움이 늘어납니다.
カジュアルショートアシメ・R	캐주얼 쇼트 애시메트리ㆍR
ショートでアシンメトリーな前髪。さわやかで表情もはっきり。愛らしさが増します。	짧고 비대칭인 앞머리.\n시원해서 표정도 분명하게. 사랑스러움이 늘어납니다.
キューティカール	큐티 컬
長い部分がくるんと外側にはねた前髪。この外はねが良いんです。	긴 부분이 오는 와 외측에는 잔 앞머리. 이 밖은요가 좋습니다.
キューティベーシック	큐티 베이직
二つ分けのキュートな前髪。笑顔も更にキュートに引き立てます。表情もよく見えちゃいます。	양갈래의 귀여운 앞머리.\n미소가 더욱 귀엽게 돋보입니다. 표정도 잘 보이네요.
サイドシャープ	사이드 샤프
サイドの髪が鋭くハネた前髪。重力にほどよ～く抗います。	사이드 머리가 날카롭게 한 앞머리. 중력에 정도~에 항거합니다.
サキュバスフロント	서큐버스 프런트
毛先がとても長いのが特徴的な前髪。妖艶な雰囲気を醸し出すとか。	털끝이 너무 긴 것이 특징적인 앞머리. 에로틱한 분위기를 자아내다.
サラツヤ	사라츠야
少し長めのさらりとした前髪。きっちりと分けきらない所がミソです。サイドヘアーが長いのも特徴的。	약간 긴 듯한 매끈한 앞머리.\n제대로 나누지 못한 곳이 특징입니다. 옆머리가 긴 것도 특징적.
ショートサイドカール	쇼트 사이드 컬
独特のカールがキュートな前髪。くりんと後ろに伸びてます。	독특한 칼이 깜찍한 앞머리. 쿠 리은토 뒤에 늘지요.
ショートレイヤー	쇼트 레이어
綺麗に分けられた前髪。目にかかりにくいのがポイント。	예쁘게 나눌 수 있었던 앞머리. 눈에 뜨이기 어려운 것이 포인트.
シンプルショート	심플 쇼트
シンプルで短めな前髪。そしてもちろん、可愛い。シンプル故に奥が深いのです。	심플하고 짧은 앞머리.\n그리고 당연히, 사랑스럽다. 심플하기 때문에 안쪽이 깊습니다.
ストレートぱっつん	스트레이트 짝
ストレートでぱっつんな前髪。直球ストライクッ！	스트레이트로 짝인 앞머리.직구 스토라익쯔!
スプリングショート	스프링 쇼트
爽やかさを感じさせる前髪。なびいた髪がキュートです。	상쾌함을 느끼게 하는 앞머리. 나부낀 머리카락이 매력적입니다.
スポーティーフロント	스포티 프론트
さわやかスポーツ好青年な前髪。運動神経がアップしそうです。	산뜻한 스포츠 좋은 청년인 앞머리. 운동 신경이 향상될 것 같습니다.
センター分けショート	가운데 가르기 쇼트
センターで分けたショートな前髪。王道を往くシンプルさが良い味です。	센터에서 나눈 짧은 앞머리.왕도를 간 심플함이 좋은 맛입니다.
チャーミングショート	챠밍 쇼트
さわやかで品の良いショートな前髪。育ちの良さが感じられます。	상쾌하고 부류의 짧은 앞머리.성장의 좋은 점이 느껴집니다.
デコ出し	이마 내기
大胆におでこが見える前髪。くっきりと表情がよ～く見えます。デコピン欲を掻き立てます。	대담하게 이마가 보이는 앞머리. 선명하게 표정이∼구 보입니다. 핑거펀치욕구를 일으킵니다.
ナチュラルショート	내츄럴 쇼트
前髪の比率が『３：９』ではない前髪。ネギを持たせたくなりますね。	앞머리의 비율이『３：９』이 아닌 앞머리. 파를 갖게하고 싶어지네요.
ナチュラルロング	내츄럴 롱
ストレートな前髪。お手入れ足らずでちょっとツンツン。	파업-레이트인 앞머리. 손질 미만으로 조금 츤츤.
ハーフアップ	하프 업
ハーフアップ・R	하프 업ㆍR
片方をかきあげた前髪。活発さをイメージさせます。	다른 한쪽을 슬어 올린 앞머리. 활발함을 이미지 시킵니다.
ハーフシェード	하프 쉐이드
ハーフシェード・R	하프 쉐이드ㆍR
片目がすっぽり隠れる前髪。隠れていても、目はしっかりあります。	한쪽 눈이 푹 숨는 앞머리. 숨어 있어도, 눈은 확실히 있습니다.
ビューティーロング	뷰티 롱
太腿辺りまでの超ロングな前髪。美しきサラサラにおどろきの長さ。	허벅지 부위까지 내려오는 긴 앞머리. 놀라울 정도의 길이에 아름답게 살랑살랑.
フルシェード	풀 쉐이드
両目がすっぽりと隠れる前髪。恥ずかしがり屋さんにピッタリです。隠れた表情がとても気になります。	두 눈이 푹 숨겨진 앞머리.\n부끄럼쟁이에게 딱 맞습니다. 숨겨진 표정이 매우 신경쓰입니다.
ベーシックショート	베이직 쇼트
ベーシックな短めの前髪。平凡な中にも可愛さアリ。	기본적인 짧은 앞머리.\n평범한 안에도 사랑스러움이 있다.
ベリーショート	배리 쇼트
さわやかベリーショート前髪。スッキリとしたい時にどうぞ。	산뜻한 숏 커트 머리.산뜻하고 싶을 때 오세요.
ミステリアス	미스테리어스
ミステリアスな前髪。シンメトリに見えて実はそうではない。ミステリアス～。	신비한 앞머리. 싱메 트리에 띄게 사실은 그렇지 않다. 미스테리~
ミディアムレイヤー	미디엄 레이어
フェイスラインに揃えた前髪。小顔作りにはかかせません。	페이스라인에 가지런히 한 앞머리. 소용모에는 거를 수 없습니다.
ゆるーりパーマ	부드러운 파마
ゆるーくパーマのかかった前髪。ゆるく可愛くふわふわと。	부드럽게 펌이 들어간 앞머리.\n부드럽고 사랑스럽게 부풀어 오른.
ラウンドカジュアル	라운드 캐주얼
丸っぽい印象のカジュアル系前髪。エアインテークがふんわりと。	둥글게 보이는 인상의 캐주얼한 앞머리.\n에어 인테이크가 부드럽게.
ラウンドショート	라운드 쇼트
シルエットが丸い印象の前髪。毛先はとってもチクチクですが、やはり丸い印象です。	실루엣이 둥근 인상의 앞머리.\n머리끝은 매우 뾰족뾰족합니다만, 역시 둥근 인상입니다.
ラウンドボブ	라운드 보브
サイドが首元まである前髪。サラッと丸みのあるシルエットがポイント。	옆머리가 목덜미까지 오는 앞머리.\n산뜻하게 둥근느낌의 실루엣이 포인트.
ワルキューレフロント	발키리 프런트
ほどよく遊ばせた前髪。ぴょこぴょこ多めにハネてます。	알맞게 놀게 만든 앞머리.굽실굽실 많이 하고 있습니다.
二つ分けヘアー	2개 나누기 헤어
二つに分けた前髪。おでこもよく見え、表情も映えます。	2개로 나눈 앞머리. 이마도 잘 보여, 표정도 빛납니다.
内ハネショート	우치하네 쇼트
内側にハネたショートな前髪。綺麗目にまとまっております。	안쪽으로 튀는 짧은 앞머리.\n예쁘게 정리되어 있습니다.
内ハネベリーショート	우치하네 배리 쇼트
内側にハネるかなり短い前髪。さわやかに可愛く決まります。	안쪽으로 튀는 상당히 짧은 앞머리.\n상쾌하고 사랑스러운 결정입니다.
和風ショート	일본식 쇼트
和風で短めな前髪。和の国に伝わるKAWAIIスタイル。	일본식으로 단째인 앞머리. 화의 나라에 전해지는KAWAII스타일.
和風ベリーショート	일본식 배리 쇼트
和風でかなり短めな前髪。お人形さんのようです。	일본식으로 꽤 단째인 앞머리. 인형씨와 같습니다.
おさげ用バインドヘアー	땋은 머리용 바인드 헤어
縛った髪《おさげ》用の後頭部。好きなおさげをさげましょう。	묶은 머리(머리를 늘어뜨린)용의 후두부. 좋아하는 땋은 머리를 들죠.
サイド用バインドヘアー	사이드용 바인드 헤어
サイド用バインドヘアー・R	사이드용 바인드 헤어ㆍR
縛った髪（サイドテール）用の後頭部。お好きなサイドテールを付けましょう。	묶은 머리(사이드 테일)용의 후두부.좋아하는 사이드 테일을 지을까요.
ツイン用バインドヘアー	트윈용 바인드 헤어
ツイン用バインドヘアー・前上寄り	트윈용 바인드 헤어ㆍ위
ツイン用バインドヘアー・前下寄り	트윈용 바인드 헤어ㆍ아래
縛った髪（ツインテール）用の後頭部。好きなツインテールを付けましょう。	묶은 머리카락（트윈테일）용의 후두부. 좋아하는 트윈테일을 붙입시다.
ポニーテール用ヘアー	포니테일용 헤어
縛った髪（ポニーテール）用の後頭部。お好みのポニーを付けましょう。	묶은 머리카락（포니테일）용의 후두부. 좋아하는 포니를 붙입시다.
エアリーショートパーマ	에어리 쇼트 파마
エアリーなパーマのかかった後髪。ちょっと段差がついています。	풍성한 파마의 걸린 후.좀 턱이 붙어 있습니다.
スポーティーショート	스포티 쇼트
かなり短めで、さわやかな後髪。スポーツの邪魔になりません。	꽤 짧고, 상쾌한 후.스포츠의 방해가 되지 않습니다.
ダブルレイヤーショート	더블 레이어 쇼트
二段になっている短めの後髪。セットするのが難しそう。	2단이 되어 있는 약간 짧은 듯한 후발. 세트 하는 것이 어려울 것 같다.
ベリーショート	배리 쇼트
かなり短めの後髪。爽やかで、お手入れもらくちん。	꽤 약간 짧은 듯한 후발. 상쾌해, 손질등 썩지 않아.
和風ショートヘアー	일본식 쇼트 헤어
和風で短めの後髪。さっぱりしてます。	일본식의 짧은 뒷머리.\n산뜻하게 하고 있습니다.
外ハネロング	소토하네 롱
ロングな後髪。左右が少し跳ねているのがポイント。	긴 뒷머리.\n좌우가 조금 튀는 것이 포인트.
縦巻きバックロール	세로말기 백 롤
縦巻きが四本ある後髪。インパクトはあるがセットが大変。	4가닥으로 세로로 감겨있는 뒷머리.\n임팩트는 있지만 만들기가 힘들다.
キューティセミロング	큐티 세미롱
キュートな後髪。長くもなく、短くもなく。	매력적인 후발. 긴 것도 아니고, 짧은 것도 아니고.
外ハネセミロング	소토하네 세미롱
外側に少しはねてる後髪。ちょうどいい長さです。	외측에 조금은 자고 있는 후발. 딱 좋은 길이입니다.
ウェーブロング	웨이브 롱
ウェーブした長めの後髪。ゆるふわしてます。	웨이브진 긴 뒷머리.\n자연스럽고 부드러운 모습입니다.
お嬢様結び	아가씨 매듭
上品に結われた後髪。お嬢様にとても似合いそうです。	품위있게 매듭지은 뒷머리.\n아가씨에게 잘 어울립니다.
キューティロール	큐티 롤
ウェーブのかかった長い後髪。キューティでくるっとしてます。	웨이브 있는 긴 뒷머리.큐티에서 휙 하고 있습니다.
サキュバスロング	서큐버스 롱
艶やかなサキュバスっぽい後髪。色気がむんむん滲み出るとか。	선명한 서큐버스는 뒷머리.성적 매력이 푹푹 배게.
サラツヤロング	사라츠야 롱
ストレートでロングな後髪。サラサラしています。	스트레이트하고 롱인 후발. 졸졸 하고 있습니다.
サラフワロング	사라후와 롱
さらさらふんわりな長めの後髪。サラフワしています。	보슬보슬 부드럽고 긴 뒷머리.\n사라후와 하고 있습니다.
チャーミングロング	챠밍 롱
長めで艶やかな後髪。チャーミングになれます。	길고 선명한 후.매력적으로 됩니다.
ふっくらロング	훗쿠라 롱
ふっくらと広がる長めの後髪。ツインテールにもぴったり。	부드럽게 부풀어 넓어지는 긴 뒷머리.\n트윈테일에도 딱.
フロントカール	프런트 컬
正面に流れる様にカールする後髪。ほどよいうねり具合です。	정면에 흐르게 휘기 뒷머리. 알맞게 넘실대는 식입니다.
リトルバインドロング	리틀 바인드 롱
先をちょっとだけ縛ったロングヘアー。武道を嗜む女の子に似合いそうです。	앞을 조금만 묶은 롱 헤어.무도를 즐기다 여자에게 어울립니다.
ワルキューレウェーブ	발키리 웨이브
とてつもなくウェーブのかかった後髪。くりんくりんくりんしてます。	엄청난 웨이브 있는 뒷머리.쿠 리은크 리은크 링 합니다.
前垂れ1本三つ編みおさげ	세가닥 땋아 앞으로 늘어뜨린 머리
前垂れ1本三つ編みおさげ・R	세가닥 땋아 앞으로 늘어뜨린 머리ㆍR
前に1本垂らした三つ編みのおさげ髪。きまぐれで後ろにも行きます。	전에 1개 늘어뜨린 땋의 가랑 머리. 눈치 없고, 뒤에도 갑니다.
おろし１本結び	하나로 묶어서 내린 매듭
おろし１本結びの後髪。ちょっとだけウェービー。	하나로 묶어서 내린 매듭의 뒷머리.\n아주 살짝 웨이브진.
プリンセス・バインド	프린세스ㆍ바인드
大きく編み込んだ後髪。上品な淑女にもお勧めです。通称『ビッグエビフライ』	크게 땋은 뒷머리.\n품위있는 숙녀에게 권장합니다. 통칭『큰 새우 튀김』
ミステリアスおさげ	미스테리어스 매듭
肩の前に垂れたおさげの後髪。前髪とは対照的にシンメトリ。	어깨 앞에 늘어진 땋은 머리의 뒷머리. 앞머리와 대조적으로 싱메 트리.
三つ編みおさげ	세가닥 땋아서 늘어뜨린 머리
三つ編みのおさげ髪。ほどくとかなり長そうです。	의 땋아서 늘어뜨린 머리머리카락. 풀면 꽤 긴 것 같습니다.
結わえた髪を外します。	묶음 헤어를 비웁니다.
LAMUNATION!・らむねもみあげ	LAMUNATION!ㆍ라무네 옆머리
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のらむねのもみあげ。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 라무네의 옆머리.
ショートもみあげ	쇼트 옆머리
ショートなもみあげです。ガラッと印象を変えます。	쇼트인 귀밑털입니다. 가락과 인상을 바꿉니다.
ミドルもみあげ	미들 옆머리
ミドルなもみあげです。ガラッと印象を変えます。	미들인 귀밑털입니다. 가락과 인상을 바꿉니다.
ロングもみあげ	롱 옆머리
ロングなもみあげです。ガラッと印象を変えます。	롱인 귀밑털입니다. 가락과 인상을 바꿉니다.
LAMUNATION!・アイリスサイド	LAMUNATION!ㆍ아이리스 사이드
LAMUNATION!・アイリスサイド・R	LAMUNATION!ㆍ아이리스 사이드ㆍR
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のアイリスのサイド。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 아이리스의 사이드.
LAMUNATION!・らむねサイド	LAMUNATION!ㆍ라무네 사이드
LAMUNATION!・らむねサイド・R	LAMUNATION!ㆍ라무네 사이드ㆍR
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のらむねのサイド。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 라무네의 사이드.
エアリーロングサイドテール	애덤 어럴리 롱 사이드 테일
エアリーロングサイドテール・R	애덤 어럴리 롱 사이드 테일ㆍR
長めのサイドテール。毛先のまとまりがほど良く個性派。	길쭉한 사이드 테일. 털끝의 단결이 만큼 좋은 개성.
キューティサイドテール	큐티 사이드 테일
キューティサイドテール・R	큐티 사이드 테일ㆍR
キューティなサイドテール。少し幼く見えるかも？	큐티인 사이드 테일. 조금 어리게 보일지도?
ショートサイドテール	쇼트 사이드 테일
ショートサイドテール・R	쇼트 사이드 테일ㆍR
少し短めなサイドテール。ショートと言ってもそれなりにある。	조금 단째인 사이드 테일. 쇼트라고 말해도 그 나름대로 있다.
ショートロール	쇼트 롤
ショートロール・R	쇼트 롤ㆍR
短めのサイドテール。毛先がくるんとロールしてます。	짧은 사이드 테일.\n머리끝이 둥글게 말려져 있습니다.
ふんわりサイドポニー	사뿐히 사이드 포니
ふんわりサイドポニー・R	사뿐히 사이드 포니ㆍR
ふわふわふんわりサイドポニー。ふわふわしております。	둥둥 둥둥 사이드 포니. 편안하고 있습니다.
おだんごアップ	경단 업
お団子結びな結い上げ。アゲてイキましょう。	경단 매듭인 결 발하다. 뷰티는 이킵시다.
ショートポニーテール	쇼트 포니테일
少し短めなポニーテール。ザ・ポニーテールって感じです。	조금 단째인 포니테일. 더ㆍ포니테일이라는 느낌입니다.
LAMUNATION!・アイリスツイン	LAMUNATION!ㆍ아이리스 트윈
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のアイリスのツイン。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 아이리스의 트윈.
LAMUNATION!・らむねツイン	LAMUNATION!ㆍ라무네 트윈
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のらむねのツイン。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 라무네의 트윈.
もふロングポニーテール	롱 포니테일
もふもふの大きなポニーテール。いろいろ挿せそうです。	복실복실의 큰 포니테일. 여러 가지 꽂을 수 있을 것 같습니다.
ラウンドシニヨン	라운드 시뇽
後ろ髪を丸く纏めて結った髪型。たくさんの月日が詰まってます。	뒷머리를 둥글게 모아 묶은 머리 모양. 많은 세월이 차 있습니다.
ロングクールポニーテール	롱 쿨 포니테일
スッとしたストレートなポニーテール。かなり長く、まとまっています。冷たい訳ではないです。	슥 한 스트레이트한 포니테일. 꽤 길고, 결정되고 있습니다. 차가울 것은 아닙니다.
ロングポニーテール	롱 포니테일
とても長めのポニーテール。お手入れが凄く大変そうです。	매우 약간 긴 포니테일. 손질이 굉장히 대단하습니다.
アップショート	업 쇼트
短めのツインテール。結び目が少し高いところにある。	약간 짧은 듯한 트윈테일. 매듭이 조금 높은 곳에 있다.
ウェーブツインテール	웨이브 트윈테일
ウェーブのかかったツインテール。ゆる～く、そして少し細め。	웨이브가 들어간 트윈 테일.\n완~만하게, 그리고 작은 갈래.
エアリーロングツインテール	애덤 어럴리 롱 트윈테일
長めのツインテール。毛先のまとまりがほど良く個性派。	길쭉한 트윈테일. 털끝의 단결이 만큼 좋은 개성.
キューティサイドアップ	큐티 사이드 업
キュートで小さなサイドアップ。ちっちゃいことは良い事です。	귀엽고 조그만 사이드 업.\n조그만 것은 좋은 일입니다.
キューティツインテール	큐티 트윈테일
キューティなツインテール。いつもより幼く見えるかも？	귀여운 트윈 테일.\n평소보다 어리게 보일지도?
細長いツインテール。シャープといっても、鋭くはないです。	기다란 트윈 테일. 샤프보다 날카로운 아니에요.
サイドベリーショート	사이드 배리 쇼트
短めのツインテール。結び目が耳のすぐ上ぐらいにある。	짧은 트윈 테일.\n매듭이 귀의 조금 위쪽에 있다.
シニヨン＆ロール	시뇽&롤
シニヨンにロールがついてるアルヨ。とってもキュートアルネ。	시뇽에 롤이 붙어있다해.\n정말로 귀엽다해.
ショートツインテール	쇼트 트윈테일
少し短めなツインテール。ショートと言ってもけっこうある。	조금 짧은 트윈 테일.\n짧다곤 해도 꽤나 풍성하다.
ショートツインロール	쇼트 트윈 롤
短めのツインロール。毛先がくるんくるんとロールしてます。	짧은 트윈 롤.\n머리끝이 동글동글하게 말려져 있습니다.
ツインシニヨン	트윈 시뇽
シニヨンアルヨ。とってもカワイイアルネ	시뇽 있다해.\n정말로 사랑스럽다해.
ふんわりツインテール	사뿐히 트윈테일
ふわふわふんわりツインテール。ふわふわしております。	둥둥 둥둥 트윈 테일.푹신푹신하고 있습니다.
ベリーロング	배리 롱
足元まで届きそうなツインテール。今にも歌い出しそう。	발밑까지 닿을 것 같은 트윈테일. 당장 노래하기 시작할 것 같다.
ロングツインテール	롱 트윈테일
綺麗に整ったロングなツンテール。毛先まで拘りの手入れが施されてます。	예쁘게 갖추어진 롱인 튼테이르. 털끝까지 구애됨의 손질이 베풀어지고 있습니다.
二つ結び	트윈테일
可愛らしい小さな二つ結び。結び目が少し前の方にある。	사랑스럽고 조그만 매듭이 2개.\n매듭이 조금 앞쪽에 있다.
前垂れ2本おさげ	앞으로 늘어뜨린 양갈래 머리
前に垂らした2本のおさげ髪。たらんと前に垂れます。	전에 늘어뜨린 2개의 가랑 머리. 대구와 전에 처집니다.
猫耳ヘア	고양이귀 헤어
正面から見ると猫耳に見える。ちょっと凝ったツイン盛り。	정면에서 보면 고양이귀처럼 보인다.\n살짝 공들여진 트윈 올림.
アホ毛を外します。	삐침머리을 제외합니다.
LAMUNATION!・アイリスアホ毛	LAMUNATION!ㆍ아이리스 삐침머리
WHITE POWDERコラボ。LAMUNATION!のアイリスのアホ毛。	WHITE POWDER 콜라보.\nLAMUNATION!의 아이리스의 삐침머리.
ショートカーブ	쇼트 커브
一本のアホ毛。くりんっと弧を描いています。	한 개의 삐침머리. 구륜와 호를 그리고 있습니다.
スーパースピンカーブ	슈퍼 스핀 커브
渦を巻いているアホ毛。目立ちたい人に。	소용돌이 치고있는 바보털.\n눈에 띄고싶은 사람에게.
ダブルロングリバースカーブ	더블 롱 리버스 커브
主張の激しい二本のアホ毛。ぴろ～んと髪がカーブしている。俗に触覚と呼ばれるものである。	주장의 격렬한 2 개의 삐침머리. ∼응과 머리카락이 커브하고 있다. 일반적으로 촉각으로 불리는 것이다.
フロントカーブ	프론트 커브
前髪にかかるアホ毛。前髪のちょっとしたアクセントに。	앞머리에 걸치는 삐침머리.\n앞머리에 악센트를 살짝.
ベリーショートカーブ	배리 쇼트 커브
とても小さいアホ毛。萌えポイントアップ。	매우 작은 삐침머리.\n모에 포인트 업.
ベリーショートリバースカーブ	배리 쇼트 리버스 커브
とても小さい後ろ向きのアホ毛。萌えポイントアップ。	매우 작은 역방향 삐침머리.\n모에 포인트 업.
ロングカーブ	롱 커브
スタンダードなアホ毛。おちゃめさんに見えます。	표준적인 삐침머리. 차째씨로 보입니다.
通常肌	통상피부
普通の肌です。	평범한 피부입니다.
スク水の日焼けあとが付いた肌です。	학교수영복의 썬탠 후가 붙은 피부입니다.
スリングショットの日焼けあとが付いた肌です。	슬링 샷의 화상 자국이 붙은 피부예요.
ハートビキニの日焼けあとが付いた肌です。	하트 비키니에 뒤가 달린 피부예요.
ビキニの日焼けあとが付いた肌です。	비키니의 썬탠 후가 붙은 피부입니다.
マイクロビキニの日焼けあとが付いた肌です。	마이크로 비키니가 뒤가 달린 피부예요.
スポーツブラとスパッツの日焼けあとが付いた肌です。	스포츠 브라와 스팬츠의 탄 자국이 남은 피부입니다.
ナチュラルニップ	내츄럴 유두
ナチュラルな標準サイズの乳首。ちょうどいいサイズの乳輪です。	내츄럴한 표준 사이즈의 유두. 딱 좋은 사이즈의 유륜입니다.
ナチュラルニップ・大	내츄럴 유두ㆍ대
ナチュラルな標準サイズの乳首。主張気味の乳輪です。	내츄럴한 표준 사이즈의 유두. 주장 기색의 유륜입니다.
ナチュラルニップ・小	내츄럴 유두ㆍ소
ナチュラルな標準サイズの乳首。乳輪ほんのりひかえめです。	내츄럴한 표준 사이즈의 유두. 유륜 어렴풋이 사양하는 듯합니다.
ナチュラルニップ・陥没	내츄럴 유두ㆍ함몰
陥没気味のナチュラルニップ。こっそり中に隠れてます。	함몰 기색의 내츄럴 유두. 몰래 안에 숨어 있습니다.
マンガ乳首	만화 유두
デフォルメされた標準サイズの乳首。ちょうどいいサイズの乳輪です。	데포르메된 표준 사이즈의 젖꼭지. 딱 좋은 사이즈의 유륜입니다.
マンガ乳首・大	만화 유두ㆍ대
デフォルメされた標準サイズの乳首。主張気味の乳輪です。	데포르메된 표준 사이즈의 젖꼭지. 주장 같은 유륜입니다.
マンガ乳首・小	만화 유두ㆍ소
デフォルメされた標準サイズの乳首。乳輪ほんのりひかえめです。	데포르메된 표준 사이즈의 젖꼭지. 유륜 어렴풋이 옅습니다.
マンガ乳首・陥没	만화 유두ㆍ함몰
陥没気味のマンガ乳首。こっそり中に隠れてます。	함몰는 만화 젖꼭지. 몰래 안에 숨어요.
装着しているタトゥーを外します。	장착하고 있는 타투를 제외합니다.
ハート	하트
お腹にハート型のタトゥーを入れます。	배에 하트형의 타투를 넣습니다.
フロントフェザー	프론트 패더
鎖骨付近に押し花のタトゥーを入れます。	쇄골 근처에 말린 꽃 문신을 넣습니다.
フロントフラワー	프론트 플라워
鎖骨付近に羽のタトゥーを入れます。	쇄골 근처에 날개 문신을 넣습니다.
リリー	릴리
お腹に百合のタトゥーを入れます。	배에 백합의 타투를 넣습니다.
ローズ	로즈
左内腿にローズのタトゥーを入れます。	왼쪽 내퇴에 로즈의 타투를 넣습니다.
ハス	하스
背中に蓮の花のタトゥーを入れます。	등에 연꽃의 꽃의 타투를 넣습니다.
バタフライ	버터플라이
腰に大きな蝶のタトゥーを入れます。	허리에 큰 나비의 타투를 넣습니다.
ウィング	윙
背中に羽のタトゥーを入れます。	등에 날개 문신을 넣습니다.
スオン	스온
左肩にバラと茨のタトゥーを入れます。	왼쪽 어깨에 장미와 가시 나무의 문신을 넣습니다.
ミニバタフライ	미니 버터플라이
背中に蝶のタトゥーを入れます。	등에 나비 문신을 넣습니다.
奴隷落書き	노예 낙서
臀部周辺と太腿に落書きを入れます。	엉덩이 주변과 허벅지에 낙서를 넣습니다.
孕ませ落書き	내포하고 낙서
臀部周辺に落書きを入れます。	둔부주변에 낙서를 넣습니다.
淫乱落書き	음란 낙서
尻穴落書き	항문 낙서
尻穴周辺に落書きを入れます。	항문주변에 낙서를 넣습니다.
煤汚れ	검댕 얼룩
肌全体に煤汚れを足します。	피부 전체에 검댕 얼룩을 만족합니다.
パイパン	백보지
生まれたてのようなつるつる。	갓 태어난 같은 반들반들.
カールアンダーヘア	컬 언더 헤어
ややくせっ毛なアンダーヘア。	약간 버릇털인 언더 헤어.
ナチュラルアンダーヘア	내츄럴 언더 헤어
ナチュラルなアンダーヘア。あまりお手入れがされていない。だがそこがいい。	내츄럴한 언더 헤어. 그다지 손질이되어 있지 않다. 하지만 거기가 좋다.
ナチュラルアンダーヘア・濃	내츄럴 언더 헤어ㆍ농
濃いめのナチュラルなアンダーヘア。	진한 내츄럴한 언더 헤어.
ナチュラルアンダーヘア・薄	내츄럴 언더 헤어ㆍ박
薄めのナチュラルなアンダーヘア。	얇은 내츄럴한 언더 헤어.
ノーマルアンダーヘア	노멀 언더 헤어
ノーマルなアンダーヘア。	정상적인 언더 헤어.
ノーマルアンダーヘア・広	노멀 언더 헤어ㆍ광
生えてる範囲が広めのノーマルなアンダーヘア。	나있는 범위가 넓은 정상적인 언더 헤어.
ヤングアンダーヘア	영 언더 헤어
アンダーヘアが生え始めたくらい。	언더 헤어가 나기 시작한 정도.
剛毛	강모
がっつり濃いめのアンダーヘア。	마음껏 진한 언더 헤어.
拡散ヘア	확산 헤어
左右に広がるアンダーヘア。	좌우에 퍼지는 언더 헤어.
LAMUNATION!・アイリス帽子	LAMUNATION!ㆍ아이리스 모자
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスの帽子。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 모자.
Ｐｉａ３・ぱろぱろベレー帽	PiaCarrot3ㆍ파로파로 베레모
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。ぱろぱろタイプ。長いリボンが特徴的なベレー帽。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 파로 파로 타입. 긴 리본이 특징적인 베레모.
エル・スウィートリボン	에루ㆍ스위트 리본
エルちゃんのリボン。	에루쨩의 리본.
サイ・リリーキャップ	사이ㆍ릴리 캡
サイちゃんのキャップ。	사이쨩의 캡.
サキュバスホーン	서큐버스 혼
夢魔の角。えっちな人に生えるらしいです。	악몽의 뿔. 야한 사람에 자라는 것 같습니다.
ディル・ブラッドベレー	디르ㆍ블러드 베레모
ディルちゃんのベレー。	디르쨩의 베레.
まいてつ・ハチロク帽子	마이테츠ㆍ하치로쿠 모자
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクの帽子。車掌気分を存分に味わえます。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 모자.\n차장 기분을 마음껏 즐길 수 있습니다.
まいてつ・れいな帽子	마이테츠ㆍ레이나 모자
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなの帽子。帽子のライトで安全確保！	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 모자.\n모자의 라이트로 안전확보!
ミリタリーベレー帽	밀리터리 베레모
軍人っぽいベレー帽。なんとなく威厳があります。イエスマム！	군인 같은 베레모. 왠지 모르게 위엄이 있습니다.예수 맘!
ワガハイ・かおるこフロントリボン	와가하이ㆍ카오루코 프론트 리본
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックのかおるこの前髪用リボン。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 카오루코의 앞머리용 리본.
ワガハイ・兎亜リボン	와가하이ㆍ토아 리본
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの鳴海兎亜の前髪用リボン。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 나루미 토아의 앞머리용 리본.
ダンシングメイドハット	댄싱 메이드 햇
ダンシングメイドハット・桃	댄싱 메이드 햇
ダンシングメイドハット・橙	댄싱 메이드 햇
ダンシングメイドハット・赤	댄싱 메이드 햇
ダンシングメイドハット・青	댄싱 메이드 햇
ダンシングなメイドハット。心がウキウキ踊りだします。	댄싱 메이드 해트. 마음이 두근두근하는 춤을 춘다요. 
旧メイドキャップ	구메이드 캡
旧メイドキャップ・緑	구메이드 캡
旧メイドキャップ・茶	구메이드 캡
旧メイドキャップ・黒	구메이드 캡
旧メイドキャップ・黒茶	구메이드 캡
旧式なメイドキャップ。ヘッドドレスと違い、見かけにくい。それでも根強い人気を誇ります。	구식의 메이드 캡.\n헤드드레스와 다르게, 보기 힘들다. 그런데도 뿌리깊은 인기를 자랑합니다.
ダンシングヘッドセット	댄싱 헤드셋
ダンシングヘッドセット・紫	댄싱 헤드셋
ダンシングヘッドセット・赤	댄싱 헤드셋
ダンシングヘッドセット・黄	댄싱 헤드셋
ダンシングヘッドセット・黒	댄싱 헤드셋
踊るチアリーダーなヘッドセット。歌って踊って声を届けます。	춤추는 치어 리더인 헤드셋. 노래는 춤추고 소리를 보냅니다.
つば広帽子	챙 넓은 모자
つば広帽子・緑	챙 넓은 모자
つば広帽子・赤	챙 넓은 모자
つば広帽子・黄	챙 넓은 모자
つば広帽子・黒	챙 넓은 모자
つばの広い白帽子。大きなリボンが付いている。かぶれば夏のヒロインに。	침의 넓은 흰색 모자. 큰 리본이 붙어 있다. 쓰면 여름의 히로인에게.
ナイトキャップ	나이트 캡
ナイトキャップ・緑	나이트 캡
ナイトキャップ・薄茶	나이트 캡
ナイトキャップ・青	나이트 캡
ナイトキャップ・黒	나이트 캡
ほかほかのナイトキャップ。かぶると良い夢が見れそうです。	따끈따끈한 나이트캡. 쓰면 좋은 꿈 꿀 것 같아요.
ネコ帽子	고양이 모자
ネコ帽子・白	고양이 모자
ネコ帽子・緑	고양이 모자
ネコ帽子・青	고양이 모자
ネコ帽子・黄	고양이 모자
猫を連想させる帽子。肉球マークがとってもキュート。	고양이를 연상시키는 모자. 육 구마크가 매우 귀여움.
ベレー帽	베레모
ベレー帽・白茶	베레모
ベレー帽・紺	베레모
ベレー帽・赤	베레모
ベレー帽・黒	베레모
大き目の可愛らしいベレー帽。芸術に目覚めちゃいましょう。	큰 귀여운 베레모. 예술에 눈뜨다 봅시다.
ホット帽子	따뜻한 모자
ホット帽子・白	따뜻한 모자
ホット帽子・赤	따뜻한 모자
ホット帽子・青	따뜻한 모자
ホット帽子・黄	따뜻한 모자
暖かい帽子。寒冷地方の特産品です。	따뜻한 모자. 한랭 지방의 특산품입니다.
ミニハット	미니 햇
ミニハット・桃	미니 햇
ミニハット・赤	미니 햇
ミニハット・青	미니 햇
ミニハット・黒	미니 햇
小さくてオシャレなミニハット。ファッショナブルでモードな感じです。	작고 멋진 미니 모자.패셔너블하고 모드 같습니다.
大きなリボン髪飾り	커다란 리본 머리장식
大きなリボン髪飾り・白	커다란 리본 머리장식
大きなリボン髪飾り・青	커다란 리본 머리장식
大きなリボン髪飾り・黄	커다란 리본 머리장식
大きなリボン髪飾り・黒	커다란 리본 머리장식
大きくてかわいいリボンの髪飾り。少しばかり大きすぎな気もします。	크고 사랑스러운 리본 머리장식.\n약간 큰거같은 기분도 듭니다.
狐面	여우가면
狐面・緑	여우가면
狐面・赤	여우가면
狐面・黄	여우가면
狐面・黒	여우가면
おちゃめな狐のお面。着ければお祭り気分です。	장난스러운 여우의 가면.\n쓰면 축제 기분입니다.
アニマル帽子	애니멀 모자
アニマル帽子・白	애니멀 모자
アニマル帽子・紫	애니멀 모자
アニマル帽子・赤	애니멀 모자
アニマル帽子・黒	애니멀 모자
アニマルの帽子。ピンと伸びたお耳がチャーミング。	애니멀 모자. 감이 늘어난 귀이 매력적.
くのいちバンド	쿠노이치 밴드
くのいちバンド・白	쿠노이치 밴드
くのいちバンド・紫	쿠노이치 밴드
くのいちバンド・黄	쿠노이치 밴드
くのいちバンド・黒	쿠노이치 밴드
くのいちの頭用バンド。額を狙った攻撃を防ぎます。これなら打たれても安心です。	여자 닌자의 머리용 밴드. 이마를 노린 공격을 막습니다.이것이라면 맞더라도 안심입니다.
サンタ帽子	산타 모자
サンタ帽子・緑	산타 모자
サンタ帽子・茶	산타 모자
サンタ帽子・青	산타 모자
サンタ帽子・黒	산타 모자
サンタの帽子。頭の冷えを防いでくれます。	산타 모자.머리의 냉기를 막아 줍니다.
ジェネラルハット	제너럴 햇
ジェネラルハット・白	제너럴 햇
ジェネラルハット・緑	제너럴 햇
ジェネラルハット・青	제너럴 햇
ジェネラルハット・黄	제너럴 햇
ジェネラルな威厳を放つ帽子。被ると身分の高さが増すらしい。近頃の女性はやんちゃです。	제너럴 위엄을 날려모자 쓰면 신분의 높이가 커질 것 같다. 요즘의 여성은 장난입니다.
チャイナハット	차이나 햇
チャイナハット・白	차이나 햇
チャイナハット・青	차이나 햇
チャイナハット・黄	차이나 햇
チャイナハット・黒	차이나 햇
チャイナなハット。お鍋のような、お鍋の蓋のような。	차이난 모자. 찌개 같은 찌개 뚜껑 같은.
パンプキンウィッチハット	펌프킨 위치 햇
パンプキンウィッチハット・紫	펌프킨 위치 햇
パンプキンウィッチハット・緑	펌프킨 위치 햇
パンプキンウィッチハット・赤	펌프킨 위치 햇
パンプキンウィッチハット・青	펌프킨 위치 햇
パンプキンな魔女っ子ハット。あんぐりと口を開けています。	호박인 마녀 아이 하트. 딱 입을 벌리고 있습니다.
マジカルウィッチハット	매지컬 위치 햇
マジカルウィッチハット・白	매지컬 위치 햇
マジカルウィッチハット・紫	매지컬 위치 햇
マジカルウィッチハット・紺	매지컬 위치 햇
マジカルウィッチハット・茶	매지컬 위치 햇
かわいい魔女っ娘の帽子。へんな薬を作りたくなるそうです。魔力がわずかにアップ。	귀여운 마녀의 모자. 이상한 약을 만들고 싶어진대요.마력이 약간 증가.
ミニシスターベール	미니 시스터 베일
ミニシスターベール・白	미니 시스터 베일
ミニシスターベール・紫	미니 시스터 베일
ミニシスターベール・赤	미니 시스터 베일
ミニシスターベール・青	미니 시스터 베일
ミニなシスターがかけるベール。謙遜の証だとか、魔除けだとか。魔法防御力が高そうです。	미닌 수녀가 낀 베일. 겸손의 증거이니, 벽사라고. 마법 방어력이 비싸겠어요.
天使の輪	천사 고리
天使の輪・桃	천사 고리
天使の輪・白	천사 고리
天使の輪・青	천사 고리
天使の輪・黒	천사 고리
天使の輪です。無闇に投げて遊んではいけません。謎の天使パワーで浮いています。	천사의 고리입니다. 함부로 던져 놀아서는 안됩니다. 수수께끼의 천사 파워로 떠 있습니다.
巫女リボン	무녀 리본
巫女リボン・桃	무녀 리본
巫女リボン・紫	무녀 리본
巫女リボン・青	무녀 리본
巫女リボン・黄	무녀 리본
巫女さんが着けてそうなリボン。とても大きく主張します。	무당 씨가 입고 그러자 리본. 너무 큰 주장합니다.
悪魔の角	악마 뿔
悪魔の角・白	악마 뿔
悪魔の角・赤	악마 뿔
悪魔の角・青	악마 뿔
悪魔の角・黄	악마 뿔
悪魔の角です。年に一度くらい生え変わります。なめらか、そしてごつい。	악마의 모퉁이입니다. 해에 한 번 정도 나고 바뀝니다. 매끈매끈함, 그리고 완고하다.
海賊帽子	해적 모자
海賊帽子・白	해적 모자
海賊帽子・紫	해적 모자
海賊帽子・緑	해적 모자
海賊帽子・赤	해적 모자
海賊帽子・黄	해적 모자
海賊帽子・黒	해적 모자
カッコイイ海賊の帽子。海の荒くれ者のトレードマーク。ドクロマークが悪さを更にアピール。	멋있는 해적 모자. 바다의 난폭한 사나이의 트레이드 마크.도쿠로 마크가 나쁨을 더욱 과시했다.
牛カチューシャ	젖소 카츄샤
牛っぽいカチューシャ。ぴょこっとした耳がかわいい。	소 같은 카츄사.피요코쯔토한 귀이 귀엽다.
イヌミミ	강아지 귀
イヌミミ・白	강아지 귀
イヌミミ・青	강아지 귀
イヌミミ・黄	강아지 귀
イヌミミ・黒	강아지 귀
犬耳ですワン。ワンワン。	강아지 귀다멍. 멍멍.
ネコミミ	고양이 귀
ネコミミ・白	고양이 귀
ネコミミ・茶	고양이 귀
ネコミミ・青	고양이 귀
ネコミミ・桃	고양이 귀
猫耳ですにゃん。にゃんにゃん。	고양이 귀다냥. 냥냥.
狐耳	여우귀
狐耳・亜麻	여우귀
狐耳・橙	여우귀
狐耳・白銀	여우귀
狐耳・黄金	여우귀
なんだかありがたい狐耳。思わず手を合わせたくなります。	뭔가 고마운 여우귀.\n무심코 손은 모으고 싶어집니다.
ゴシックヘッドドレス	고딕 헤드드레스
ゴシックなヘッドドレス。ゴスロリ欲が上から満たされます。	고딕 헤드드레스 고스로리 욕심이 위에서 충족됩니다.
ディル・ブラッドカチューシャ	디르ㆍ블러드 카츄샤
ディルちゃんのカチューシャ。	디르쨩의 카츄샤
まいてつ・れいなカチューシャ	마이테츠ㆍ레이나 카츄샤
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなのカチューシャ。良い感じにまとまります。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 카츄샤.\n좋은 느낌으로 정리됩니다.
レーシングメイドヘッドドレス	레이싱 메이드 헤드드레스
レースクイーンなメイドヘッドドレス。スピード感を味わえる。……気がします。	레이스 퀸 메이드 헤드 드레스. 속도감을 맛 본다. ……생각이 듭니다.
普通のメイドヘッドドレス	평범한 메이드 헤드드레스
いたって普通のメイドヘッドドレス。高水準の普通です。	지극히 보통의 메이드 헤드 드레스고 수준의 보통입니다.
CBLメイドヘッドドレス	CBL형 헤드드레스
CBLメイドヘッドドレス・桃	CBL형 헤드드레스
CBLメイドヘッドドレス・白	CBL형 헤드드레스
CBLメイドヘッドドレス・緑	CBL형 헤드드레스
CBLメイドヘッドドレス・赤	CBL형 헤드드레스
サイバーチックなヘッドドレス。今晩の料理の献立やレシピなど、役立つ情報を色々と受信してそうです。	사이버적인 헤드드레스오늘밤의 요리 식단과 조리법 등 양질의 정보를 여러가지 수신하고 그렇습니다.
イノセントメイドヘッドドレス	이노센트 메이드 헤드드레스
イノセントメイドヘッドドレス・紫	이노센트 메이드 헤드드레스
イノセントメイドヘッドドレス・赤	이노센트 메이드 헤드드레스
イノセントメイドヘッドドレス・青	이노센트 메이드 헤드드레스
イノセントメイドヘッドドレス・黄	이노센트 메이드 헤드드레스
イノセントなメイドヘッドドレス。『無垢』を冠すそのヘッドドレス。無垢と思ってれば無垢なのです。	결백한 메이드 헤드드레스. 『무구』을 관기슭의 들판 헤드드레스. 무구라고 생각하고 있으면 무구합니다.
エレガンスメイドヘッドドレス	엘레강스 메이드 헤드드레스
エレガンスメイドヘッドドレス・桃	엘레강스 메이드 헤드드레스
エレガンスメイドヘッドドレス・緑	엘레강스 메이드 헤드드레스
エレガンスメイドヘッドドレス・赤	엘레강스 메이드 헤드드레스
エレガンスメイドヘッドドレス・青	엘레강스 메이드 헤드드레스
エレガンスなメイドヘッドドレス。シンプルで上品な雰囲気です。	엘레강스인 메이드 헤드드레스. 심플하고 품위있는 분위기입니다.
エロメイドヘッドドレス	에로 메이드 헤드드레스
エロメイドヘッドドレス・紫	에로 메이드 헤드드레스
エロメイドヘッドドレス・緑	에로 메이드 헤드드레스
エロメイドヘッドドレス・青	에로 메이드 헤드드레스
エロメイドヘッドドレス・黒	에로 메이드 헤드드레스
エロいメイドヘッドドレス。なんと、ヘッドドレスからもエロさが！頭から色っぽく染めあがります。	에로 메이드 헤드 드레스. 무려, 헤드 드레스으로도 에롬이!머리부터 요염하게 물들이는 오를 겁니다.
クラシカルメイドヘッドドレス	클래시컬 메이드 헤드드레스
クラシカルメイドヘッドドレス・紫	클래시컬 메이드 헤드드레스
クラシカルメイドヘッドドレス・緑	클래시컬 메이드 헤드드레스
クラシカルメイドヘッドドレス・赤	클래시컬 메이드 헤드드레스
クラシカルメイドヘッドドレス・青	클래시컬 메이드 헤드드레스
クラシカルなメイドヘッドドレス。貴人に仕える為には欠かせません。	클래식한 메이드 헤드드레스.\n귀인을 섬기기 위해서는 빼놓을 수 없습니다.
ゴスロリメイドヘッドドレス	고스로리 메이드 헤드드레스
ゴスロリメイドヘッドドレス・紫	고스로리 메이드 헤드드레스
ゴスロリメイドヘッドドレス・赤	고스로리 메이드 헤드드레스
ゴスロリメイドヘッドドレス・青	고스로리 메이드 헤드드레스
ゴスロリメイドヘッドドレス・黒	고스로리 메이드 헤드드레스
ゴスロリなメイドヘッドドレス。シンプルで可愛いヘッドドレスです。	고스로리인 메이드 헤드드레스. 심플하고 사랑스러운 헤드드레스입니다.
セクシーメイドヘッドドレス	섹시 메이드 헤드드레스
セクシーメイドヘッドドレス・桃	섹시 메이드 헤드드레스
セクシーメイドヘッドドレス・緑	섹시 메이드 헤드드레스
セクシーメイドヘッドドレス・赤	섹시 메이드 헤드드레스
セクシーメイドヘッドドレス・青	섹시 메이드 헤드드레스
セクシーなメイドヘッドドレス。かわいいフリルやリボンが付いている。なんだかセクシー！	섹시인 메이드 헤드드레스. 사랑스러운 프릴이나 리본이 붙어 있다. 뭔가 섹시!
セパレートメイドヘッドドレス	세퍼릿 메이드 헤드드레스
セパレートメイドヘッドドレス・桃	세퍼릿 메이드 헤드드레스
セパレートメイドヘッドドレス・紫	세퍼릿 메이드 헤드드레스
セパレートメイドヘッドドレス・緑	세퍼릿 메이드 헤드드레스
セパレートメイドヘッドドレス・赤	세퍼릿 메이드 헤드드레스
セパレートメイドヘッドドレス・青	세퍼릿 메이드 헤드드레스
セパレートなメイドヘッドドレス。単体での使用にも耐えうるデザイン。	세퍼릿 메이드 헤드드레스 단독체의 사용에도 견딜 수 있는 디자인.
チャームメイドカチューシャ	챠밍 메이드 카츄샤
チャームメイドカチューシャ・桃	챠밍 메이드 카츄샤
チャームメイドカチューシャ・緑	챠밍 메이드 카츄샤
チャームメイドカチューシャ・青	챠밍 메이드 카츄샤
チャームメイドカチューシャ・黄	챠밍 메이드 카츄샤
チャームなメイドのカチューシャ。とても大きなリボンが主張します。まるでプレゼントのようです。	매력인 메이드의 카츄샤. 매우 큰 리본이 주장합니다. 마치 선물인 것 같습니다.
なでしこメイドヘッドドレス	나데시코 메이드 헤드드레스
なでしこメイドヘッドドレス・桃	나데시코 메이드 헤드드레스
なでしこメイドヘッドドレス・紫	나데시코 메이드 헤드드레스
なでしこメイドヘッドドレス・緑	나데시코 메이드 헤드드레스
なでしこメイドヘッドドレス・黒	나데시코 메이드 헤드드레스
和風なメイドヘッドドレス。桜飾りを添えました。	일본 식인형 헤드 드레스.벚꽃 장식을 곁들였습니다.
プリティメイドヘッドドレス	프리티 메이드 헤드드레스
プリティメイドヘッドドレス・桃	프리티 메이드 헤드드레스
プリティメイドヘッドドレス・緑	프리티 메이드 헤드드레스
プリティメイドヘッドドレス・赤	프리티 메이드 헤드드레스
プリティメイドヘッドドレス・青	프리티 메이드 헤드드레스
プリティなメイドヘッドドレス。サイドの部分がやや低めです。	프리티한 메이드 헤드드레스\n사이드 부분이 약간 낮습니다.
フリルセクシーヘッドドレス	프릴 섹시 헤드드레스
フリルセクシーヘッドドレス・紫	프릴 섹시 헤드드레스
フリルセクシーヘッドドレス・緑	프릴 섹시 헤드드레스
フリルセクシーヘッドドレス・赤	프릴 섹시 헤드드레스
フリルセクシーヘッドドレス・青	프릴 섹시 헤드드레스
フリフリセクシーなヘッドドレス。大きなリボンがとてもかわいい。	흔들흔들 섹시한 헤드 드레스. 큰 리본이 매우 귀엽다.
ラブリーメイドヘッドドレス	러블리 메이드 헤드드레스
ラブリーメイドヘッドドレス・桃	러블리 메이드 헤드드레스
ラブリーメイドヘッドドレス・緑	러블리 메이드 헤드드레스
ラブリーメイドヘッドドレス・赤	러블리 메이드 헤드드레스
ラブリーメイドヘッドドレス・青	러블리 메이드 헤드드레스
ラブリーなメイドヘッドドレス。ひらひらのレースがラブリー。メイドらしい上品さも併せ持ちます。	러블리인 메이드 헤드드레스. 팔랑팔랑의 레이스가 러블리. 메이드다운 품위있음도 겸비합니다.
レディメイドヘッドドレス	레이디 메이드 헤드드레스
レディメイドヘッドドレス・桃	레이디 메이드 헤드드레스
レディメイドヘッドドレス・緑	레이디 메이드 헤드드레스
レディメイドヘッドドレス・赤	레이디 메이드 헤드드레스
レディメイドヘッドドレス・青	레이디 메이드 헤드드레스
レディなメイドヘッドドレス。頭の上にはリボンたっぷり。カワイさもレディには必要です。	레이디인 메이드 헤드드레스. 머리 위에는 리본 충분히. 귀여움도 레이디에게는 필요합니다.
初代メイドヘッドドレス	초대 메이드 헤드드레스
初代メイドヘッドドレス・紫	초대 메이드 헤드드레스
初代メイドヘッドドレス・緑	초대 메이드 헤드드레스
初代メイドヘッドドレス・赤	초대 메이드 헤드드레스
初代メイドヘッドドレス・黒	초대 메이드 헤드드레스
初代メイド服のヘッドドレス。カスタムメイド3Dの基本衣裳。大き目のリボンが特徴的です。	초대 메이드옷의 헤드드레스. 커스텀 메이드 3D의 기본 의상. 대나무눈의 리본이 특징적입니다.
純真メイドカチューシャ	순진 메이드 카츄샤
純真メイドカチューシャ・桃	순진 메이드 카츄샤
純真メイドカチューシャ・緑	순진 메이드 카츄샤
純真メイドカチューシャ・青	순진 메이드 카츄샤
純真メイドカチューシャ・黒	순진 메이드 카츄샤
純真なメイドカチューシャ。綺麗な花にはトゲがある？	순수한 메이드 카츄샤.\n아름다운 꽃에는 가시가 있다?
カチューシャ	카츄샤
カチューシャ・白	카츄샤
カチューシャ・緑	카츄샤
カチューシャ・青	카츄샤
カチューシャ・黄	카츄샤
カチューシャ・黒	카츄샤
頭に着ける普通のカチューシャ。髪をまとめる時、オシャレにする時。シンプルでいつでも使いやすいです。	머리에 대는 보통 카츄샤. 머리카락을 정리할 때, 멋지게 할 때. 심플해 언제라도 사용하기 쉽습니다.
ミニティアラ	미니 티아라
ミニティアラ・桃	미니 티아라
ミニティアラ・緑	미니 티아라
ミニティアラ・金	미니 티아라
ミニティアラ・青	미니 티아라
高級感のあるミニティアラ。小さくても凛と主張します。	고급스러운 미니 티아라.작아도 늠름한 주장합니다.
ウェイトレスカチューシャ	웨이트리스 카츄샤
ウェイトレスカチューシャ・紫	웨이트리스 카츄샤
ウェイトレスカチューシャ・緑	웨이트리스 카츄샤
ウェイトレスカチューシャ・青	웨이트리스 카츄샤
ウェイトレスカチューシャ・黒	웨이트리스 카츄샤
キュートなウェイトレスカチューシャ。フリフリ＆リボンがとってもキュート。頭の上からキュートに染まります。	귀여운 웨이트리스 카츄샤.\n살랑살랑&리본이 정말 귀엽다. 머리끝부터 귀여움으로 물듭니다.
ゴシックプリンセスコサージュ	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスコサージュ・桃	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスコサージュ・白	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスコサージュ・紫	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスコサージュ・赤	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスコサージュ・青	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスコサージュ・黄	고딕 프린세스 코사지
ゴシックプリンセスなコサージュ。それは祝祭の日への花束。	고딕 프린세스인 코사지.그것은 축제의 날에 꽃다발.
スウィートリボンカチューシャ	스위트 리본 카츄샤
スウィートリボンカチューシャ・橙	스위트 리본 카츄샤
スウィートリボンカチューシャ・紫	스위트 리본 카츄샤
スウィートリボンカチューシャ・緑	스위트 리본 카츄샤
スウィートリボンカチューシャ・青	스위트 리본 카츄샤
スウィートリボンカチューシャ・黄	스위트 리본 카츄샤
スウィートリボンカチューシャ・黒	스위트 리본 카츄샤
不思議な甘いリボンのカチューシャ。甘い香りを漂わせます。	신기한 리본의 카투사.달콤한 향기를 풍깁니다.
ナースキャップ	간호사 캡
ナースキャップ・白	간호사 캡
ナースキャップ・緑	간호사 캡
ナースキャップ・赤	간호사 캡
ナースキャップ・青	간호사 캡
ナースさんのキャップ。ナースといえばこちらのキャップ。医学への意識が高まる気がします。	간호사님의 캡. 널스라고 하면 이쪽의 캡. 의학에의 의식이 높아질 생각이 듭니다.
バニーカチューシャ	바니 카츄샤
バニーカチューシャ・白	바니 카츄샤
バニーカチューシャ・紫	바니 카츄샤
バニーカチューシャ・青	바니 카츄샤
バニーカチューシャ・黄	바니 카츄샤
バニーガールのカチューシャ。いわゆるうさみみ。これがないとバニーとは言えません。	바니걸의 카츄샤.\n이른바 토끼 귀. 이것이 없으면 바니라고는 말할 수 없습니다.
ビキニアーマーヘルム	비키니 아머 헬멧
ビキニアーマーヘルム・白	비키니 아머 헬멧
ビキニアーマーヘルム・緑	비키니 아머 헬멧
ビキニアーマーヘルム・赤	비키니 아머 헬멧
ビキニアーマーヘルム・黒	비키니 아머 헬멧
ビキニアーマーのヘルム。戦うオトメって感じです。	비키니 아머의 헬멧.\n싸우는 소!녀!라는 느낌입니다.
メロゥエンプレスティアラ	멜로우 엠프리스 티아라
メロゥエンプレスティアラ・桃	멜로우 엠프리스 티아라
メロゥエンプレスティアラ・煌海	멜로우 엠프리스 티아라
メロゥエンプレスティアラ・煌蒼	멜로우 엠프리스 티아라
メロゥエンプレスティアラ・白翠	멜로우 엠프리스 티아라
メロゥエンプレスティアラ・銀翠	멜로우 엠프리스 티아라
メロゥエンプレスティアラ・銀蒼	멜로우 엠프리스 티아라
淑やかな女王のティアラ。高貴なる光は、美しき花を輝かせる。	정숙한 여왕의 티아라.고귀한 빛은 아름다운 꽃을 빛나게 한다.
LAMUNATION!・アイリスウェア	LAMUNATION!ㆍ아이리스 웨어
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのウェア。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 의상.
LAMUNATION!・らむねウェア	LAMUNATION!ㆍ라무네 웨어
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのウェア。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 의상.
naoさんサイン入りTシャツ	nao씨 사인 T셔츠
naoさんのサイン入りTシャツ。美少女ゲームSIXTEENの記念品。え、もったいなくて着れない？大丈夫、ゲーム内だから！	nao씨의 사인 T셔츠.\n미소녀 게임 SIXTEEN의 기념품.\n뭐, 아까워서 못 입어? 괜찮아, 게임 안이니까!
Ｐｉａ３・トロピカル上着	PiaCarrot3ㆍ트로피컬 상의
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。水着の上には短めの上着を着用。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대형. 수영복 위에는 짤막한 웃옷을 착용.
Ｐｉａ３・ぱろぱろ上着	PiaCarrot3ㆍ파로파로 상의
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。ぱろぱろタイプ。ブラウスの上に肩パーツを着用。腕にはひらひらリボン。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 파로 파로 타입 블라우스 위에 어깨 부분을 착용. 팔에는 팔랑 리본.
サイ・リリーウェア	사이ㆍ릴리 웨어
サイちゃんのウェア。	사이쨩의 웨어
ちくちくTシャツ	쿡쿡 T셔츠
ちくちく、ちくちく……あれれ……縫い目が綺麗に揃わない……ちくちくちく、ちくちくちく……えっ……ご、ご主人様っ！？	쿡쿡, 쿡쿡……어라……솔기가 예쁘게 갖추어지지 않다……따끔따끔 자치구, 따끔따끔 자치구 뭐……미, 주인님!?
ディル・ブラッドウェア	디르ㆍ블러드 웨어
ディルちゃんのウェア。	디르쨩의 웨어
まいてつ・ハチロクウェア	마이테츠ㆍ하치로쿠 웨어
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクのウェア。旧帝鉄8620形蒸気機関車のように、煌めく黒に、金のラインが映え渡る。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 웨어.\n구 제국철도 8620형 증기기관차처럼, 빛나는 검정으로, 금속 라인이 반짝이며 뻗어갑니다.
まいてつ・れいなコート	마이테츠ㆍ레이나 코트
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなのコート。御一夜鉄道キハ07Sのように、紅とクリーム色の甘い配色が可愛い。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 코트.\n오히토요 철도 키하07S 처럼,\n주홍색과 크림색의 달콤한 배색이 사랑스럽다.
レーシングメイドウェア	레이싱 메이드 웨어
レースクイーンなメイドのウェア。ところどころにメイドっぽい可愛さ。当然脇は見せてきます。	레이스 퀸 메이드의 웨어. 군데군데 메이드는 귀여움. 당연히 와키는 보입니다.
ワガハイ・桜翠学園制服上着	와가하이ㆍ오우스이학원 제복 상의
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの桜翠学園の制服の上着。	마도스프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 오우스이학원 제복 상의.
女教師ブラウス	여교사 블라우스
女教師っぽいブラウス。胸のリボンで気合十分。今日も学生さんの為にはりきります。	여선생 같은 블라우스. 가슴의 리본에서 기합 충분하다.오늘도 학생 때문에 활기를 띱니다.
純真・おぶ・えんぱいあTシャツ	순진ㆍ오브ㆍ엠파이어 T셔츠
背中に大きくえんぱいあ。純真ちゃんのどや顔が眩しいです。イベントなどに良いかもしれません。	등가운데에 거다랗게 엠파이어.\n순진쨩의 자신만만한 얼굴이 눈부십니다.\n이벤트등에 좋을지도 모르겠습니다.
電気外祭り2015冬Tシャツ	전기외축제 2015겨울 T셔츠
電気外祭り2015冬の記念Tシャツ。冬の寒さを感じる青色です。前面は結構シンプル。	전기 외 축제 2015겨울의 기념 T셔츠. 겨울의 추위를 느끼는 파란 색입니다. 앞면은 꽤 간단하다.
電気外祭り2015夏Tシャツ	전기외축제 2015여름 T셔츠
電気外祭り2015夏の記念Tシャツ。夏の太陽の暑さを感じる黄色です。前面は結構シンプル。	전기 외 축제 2015여름의 기념 T셔츠. 여름의 태양의 더위를 느낄 노랑 색입니다.앞면은 꽤 간단하다.
イノセントメイドウェア	이노센트 메이드 웨어
イノセントメイドウェア・紫	이노센트 메이드 웨어
イノセントメイドウェア・緑	이노센트 메이드 웨어
イノセントメイドウェア・赤	이노센트 메이드 웨어
イノセントメイドウェア・青	이노센트 메이드 웨어
イノセントなメイドウェア。見ていると心が浄化される気がします。	결백한 메이드 웨어. 보고 있으면 마음이 정화될 생각이 듭니다.
エレガンスメイドウェア	엘레강스 메이드 웨어
エレガンスメイドウェア・桃	엘레강스 메이드 웨어
エレガンスメイドウェア・緑	엘레강스 메이드 웨어
エレガンスメイドウェア・赤	엘레강스 메이드 웨어
エレガンスメイドウェア・青	엘레강스 메이드 웨어
エレガンスなメイドウェア。上品な雰囲気を感じさせます。胸のフリルがチャームポイント。	엘레강스인 메이드 웨어. 품위있는 분위기를 느끼게 합니다. 가슴의 프릴이 매력 포인트.
エロメイドウェア	에로 메이드 웨어
エロメイドウェア・紫	에로 메이드 웨어
エロメイドウェア・緑	에로 메이드 웨어
エロメイドウェア・青	에로 메이드 웨어
エロメイドウェア・黒	에로 메이드 웨어
エロいメイドウェア。ホルターネックで胸を強調。背中もばっくり見せちゃいます。	에로 메이드복. 호루타 걸림돌로 가슴을 강조. 등도 바쯔크리 보이네요.
クラシカルメイドウェア	클래시컬 메이드 웨어
クラシカルメイドウェア・紫	클래시컬 메이드 웨어
クラシカルメイドウェア・緑	클래시컬 메이드 웨어
クラシカルメイドウェア・赤	클래시컬 메이드 웨어
クラシカルメイドウェア・青	클래시컬 메이드 웨어
クラシカルなメイドウェア。レースで彩られた素敵な仕事着です。大きなリボンもポイント。	클래식한 메이드복.\n레이스로 장식된 멋진 작업복입니다.\n커다란 리본도 포인트.
ゴスロリメイドウェア	고스로리 메이드 웨어
ゴスロリメイドウェア・紫	고스로리 메이드 웨어
ゴスロリメイドウェア・赤	고스로리 메이드 웨어
ゴスロリメイドウェア・青	고스로리 메이드 웨어
ゴスロリメイドウェア・黒	고스로리 메이드 웨어
ゴスロリなメイドウェア。ゴスロリのようでありながらも、メイド服の良さもある贅沢な上着です。前も後ろも結構セクシーです。	고스로리인 메이드 웨어. 고스로리인 것 같고면서도, 메이드옷의 좋은 점도 있는 사치스러운 윗도리입니다. 전도 뒤도 상당히 섹시입니다.
セクシーメイドウェア	섹시 메이드 웨어
セクシーメイドウェア・桃	섹시 메이드 웨어
セクシーメイドウェア・緑	섹시 메이드 웨어
セクシーメイドウェア・赤	섹시 메이드 웨어
セクシーメイドウェア・青	섹시 메이드 웨어
セクシーなメイドウェア。ちょっぴり刺激なセクシー全開。大胆に魅せていく胸と背中。……もう、メロメロです。	섹시인 메이드 웨어. 조금 자극인 섹시 전개. 대담하게 매료 시켜 가는 가슴과 등. ……이제, 헤롱헤롱입니다.
セパレートメイドウェア	세퍼릿 메이드 웨어
セパレートメイドウェア・桃	세퍼릿 메이드 웨어
セパレートメイドウェア・紫	세퍼릿 메이드 웨어
セパレートメイドウェア・緑	세퍼릿 메이드 웨어
セパレートメイドウェア・赤	세퍼릿 메이드 웨어
セパレートメイドウェア・青	세퍼릿 메이드 웨어
セパレートなメイドウェア。涼しげに可愛くきまります。カップをなぞるフリルが印象的。	세퍼릿 메이드복. 시원하게 귀여운 일정합니다. 컵을 빗대고 주름이 인상적이다.
ダンシングメイドウェア	댄싱 메이드 웨어
ダンシングメイドウェア・桃	댄싱 메이드 웨어
ダンシングメイドウェア・橙	댄싱 메이드 웨어
ダンシングメイドウェア・赤	댄싱 메이드 웨어
ダンシングメイドウェア・青	댄싱 메이드 웨어
ダンシングなメイドウェア。動きやすさを重視しつつ、可愛らしく。華やかであり、軽やか。	댄싱 메이드복. 움직이기 편함을 중시하면서 아기자기하다. 화려하고 있고 경쾌. 
ツンゴスメイドウェア	츤 고스 메이드 웨어
ツンゴスメイドウェア・紫	츤 고스 메이드 웨어
ツンゴスメイドウェア・赤	츤 고스 메이드 웨어
ツンゴスメイドウェア・青	츤 고스 메이드 웨어
ツンゴスメイドウェア・黒	츤 고스 메이드 웨어
ツンゴスなメイドウェア。ヒラヒラの大きな振袖が特徴です。	츤 고스인 메이드 웨어. 팔랑팔랑의 큰 후리소데가 특징입니다.
なでしこメイド羽織	나데시코 메이드 하오리
なでしこメイド羽織・桃	나데시코 메이드 하오리
なでしこメイド羽織・紫	나데시코 메이드 하오리
なでしこメイド羽織・緑	나데시코 메이드 하오리
なでしこメイド羽織・黒	나데시코 메이드 하오리
和風なメイドの羽織。キュートな中に慎ましさを感じます。	일본풍의 메이드 겉옷. 깜찍한 중에 알뜰살뜰함을 느낍니다.
プリティメイドウェア	프리티 메이드 웨어
プリティメイドウェア・青	프리티 메이드 웨어
プリティメイドウェア・赤	프리티 메이드 웨어
プリティメイドウェア・緑	프리티 메이드 웨어
プリティメイドウェア・桃	프리티 메이드 웨어
プリティなメイドウェア。優しさと愛のダブルハート。包容力がアップします。	프리티한 메이드 웨어.\n상냥함과 사랑의 더블 하트.\n포용력이 상승합니다.
ラブリーメイドウェア	러블리 메이드 웨어
ラブリーメイドウェア・桃	러블리 메이드 웨어
ラブリーメイドウェア・緑	러블리 메이드 웨어
ラブリーメイドウェア・赤	러블리 메이드 웨어
ラブリーメイドウェア・青	러블리 메이드 웨어
ラブリーなメイドウェア。ラブがいっぱいに詰まってます。愛されオーラ抜群です。	러블리인 메이드 웨어. 러브가 가득 차 있습니다. 사랑해져 오라 발군입니다.
レディメイドウェア	레이디 메이드 웨어
レディメイドウェア・桃	레이디 메이드 웨어
レディメイドウェア・緑	레이디 메이드 웨어
レディメイドウェア・赤	레이디 메이드 웨어
レディメイドウェア・青	레이디 메이드 웨어
レディなメイドウェア。背筋がしゃんとする気がします。立派な姿勢はレディのたしなみ。ですが、レディだってカワイイ女の子。素敵なリボンもついてきます。	레이디인 메이드 웨어. 등골이 반듯하게 할 생각이 듭니다. 훌륭한 자세는 레이디의 소양. 그렇지만, 레이디라도 사랑스러운 여자 아이. 멋진 리본도 따라 옵니다.
ロリゴスメイドウェア	로리고스 메이드 웨어
ロリゴスメイドウェア・紫	로리고스 메이드 웨어
ロリゴスメイドウェア・赤	로리고스 메이드 웨어
ロリゴスメイドウェア・青	로리고스 메이드 웨어
ロリゴスメイドウェア・黒	로리고스 메이드 웨어
ロリゴスなメイドウェア。襟元のリボンにクロスがついてます。	로리고스인 메이드 웨어. 목 언저리의 리본에 크로스가 붙어 있습니다.
初代メイドウェア	초대 메이드 웨어
初代メイドウェア・紫	초대 메이드 웨어
初代メイドウェア・緑	초대 메이드 웨어
初代メイドウェア・赤	초대 메이드 웨어
初代メイドウェア・黒	초대 메이드 웨어
初代メイド服のウェア。カスタムメイド3Dの基本衣裳。ぴっちりしたコルセットが特徴的です。身も心もぴっちりと引き締まります。	초대 메이드옷의 웨어. 커스텀 메이드 3D의 기본 의상. 딱 한 코르셋이 특징적입니다. 몸도 마음도 딱 긴장됩니다.
破れ初代メイドウェア	찢어진 초대 메이드 웨어
破れ初代メイドウェア・紫	찢어진 초대 메이드 웨어
破れ初代メイドウェア・緑	찢어진 초대 메이드 웨어
破れ初代メイドウェア・赤	찢어진 초대 메이드 웨어
破れ初代メイドウェア・黒	찢어진 초대 메이드 웨어
びりびりと破れた初代メイドウェア。とてもこの恰好でお外は歩けません。ですが、果敢に攻めるのもありです。	짝짝 찢어진 초대 메이드복. 너무 이 값싸고, 밖은 못 걷겠어요. 그렇지만, 과감하게 공격하는 것도 있습니다.
純真メイドウェア	순진 메이드 웨어
純真メイドウェア・桃	순진 메이드 웨어
純真メイドウェア・緑	순진 메이드 웨어
純真メイドウェア・青	순진 메이드 웨어
純真メイドウェア・黒	순진 메이드 웨어
純真なメイドウェア。これを着れば清純派に見えます。そうです清純派なのです。	순수한 메이드 웨어.\n이것을 입으면 청순파처럼 보입니다.\n그렇습니다 청순파 인것입니다.
オフショルダーカットソー	오프 숄더 니트
オフショルダーカットソー・白	오프 숄더 니트
オフショルダーカットソー・紫	오프 숄더 니트
オフショルダーカットソー・赤	오프 숄더 니트
オフショルダーカットソー・黒	오프 숄더 니트
オフショルダーなカットソー。色っぽく肩や鎖骨を強調します。華奢に見える効果があるとか。	오프 숄던 니트. 요염하게 어깨와 쇄골을 강조합니다. 가냘프게 보이는 효과가 있거나.
ガーリーパーカー	걸리 파카
ガーリーパーカー・桃＆白	걸리 파카
ガーリーパーカー・白＆黒	걸리 파카
ガーリーパーカー・赤＆白	걸리 파카
ガーリーパーカー・黄＆白	걸리 파카
女の子らしいパーカー。フードに色々入りそうです。垢抜けないような、幼い可愛さ。	여자 다운 파카. 식품에 여러가지 들어갈 것 같아요. 세련되지 않는 어린 귀여움.
カレッジパステルブラウス	칼리지 파스텔 블라우스
カレッジパステルブラウス・桃	칼리지 파스텔 블라우스
カレッジパステルブラウス・灰	칼리지 파스텔 블라우스
カレッジパステルブラウス・紫	칼리지 파스텔 블라우스
カレッジパステルブラウス・青	칼리지 파스텔 블라우스
カレッジなガールのブラウス。落ち着きのありそうな人に見えそう。ほんのりオトナを感じさせます。	칼리진 걸 블라우스. 침착한 듯한 사람에게 보일 듯. 어렴풋이 오토나를 느낄 수 있습니다.
クールパーカー	쿨 파카
クールパーカー・緑	쿨 파카
クールパーカー・青	쿨 파카
クールパーカー・黄	쿨 파카
クールパーカー・黒	쿨 파카
クールなへそだしのパーカー。へそは見せるがお尻は覆うほど長い。かっこかわいいフェミニンデザイン。	쿨한 배꼽 국물의 파카. 배꼽은 보이지만 엉덩이는 가릴 만큼 길다. 멋진 페미닌 디자인.
コンサバボレロ	컨서버 볼레로
コンサバボレロ・灰	컨서버 볼레로
コンサバボレロ・紺	컨서버 볼레로
コンサバボレロ・茶	컨서버 볼레로
コンサバボレロ・赤	컨서버 볼레로
ポンポン付のおしゃれなボレロ。もこもこしてて、あたたかいです。人肌恋しい季節にぴったり。	퐁퐁자의 세련된 볼레로. 복슬복슬하어서 따뜻 합니다. 체온 그리운 계절에 딱.
シェイプアップインナー	셰이프업 이너
シェイプアップインナー・桃	셰이프업 이너
シェイプアップインナー・白	셰이프업 이너
シェイプアップインナー・緑	셰이프업 이너
シェイプアップインナー・黒	셰이프업 이너
シェイプアップにぴったりなインナー。ボディラインがはっきり見えます。不満があるならレッツ・シェイプアップ！	셰이프 업에 좋은 이너. 몸매가 똑똑히 보입니다. 불만이 있다면 레츠 셰이프 업!
ジャージトップス	트레이닝 상의
ジャージトップス・橙	트레이닝 상의
ジャージトップス・白	트레이닝 상의
ジャージトップス・緑	트레이닝 상의
ジャージトップス・芋	트레이닝 상의
ジャージトップス・青	트레이닝 상의
ジャージトップス・黒	트레이닝 상의
楽に着れるジャージトップス。柔軟性に優れ、運動に最適です。ファッション性よりも機能性を重視。	편하게 맞아 추리닝 톱스. 유연성이 뛰어나고, 운동에 최적입니다.패션성보다 기능성을 중시.
シンプルカーディガン	심플 가디건
シンプルカーディガン・紫	심플 가디건
シンプルカーディガン・青	심플 가디건
シンプルカーディガン・黄	심플 가디건
シンプルカーディガン・黒	심플 가디건
いたってシンプルなカーディガン。奥ゆかしき慎ましさが滲み出ます。	매우 심플한 가디건. 그윽한 마음 알뜰살뜰함이 뱁니다.
スウィートリボンウェア	스위트 리본 웨어
スウィートリボンウェア・橙	스위트 리본 웨어
スウィートリボンウェア・紫	스위트 리본 웨어
スウィートリボンウェア・緑	스위트 리본 웨어
スウィートリボンウェア・青	스위트 리본 웨어
スウィートリボンウェア・黄	스위트 리본 웨어
スウィートリボンウェア・黒	스위트 리본 웨어
不思議な甘いリボンのウェア。あま～い心をきゅっと締めて。初恋の味を添えましょう。	신기한 리본 웨어. 아마노~이 마음을 꽉 조이고.첫사랑의 맛을 얹으세요.
スクールセーラー服	스쿨 세라복
スクールセーラー服・緑	스쿨 세라복
スクールセーラー服・赤	스쿨 세라복
スクールセーラー服・青	스쿨 세라복
スクールセーラー服・黒	스쿨 세라복
長袖のセーラー服。着れば瞬く間に青春へ。背伸びにもサバ読みにも利用可能。	긴소매의 세라복. 입으면 순식간에 청춘으로. 발돋움에도 사바 읽기에도 이용가능.
スクールブレザー服	스쿨 블레이저복
スクールブレザー服・白	스쿨 블레이저복
スクールブレザー服・紺	스쿨 블레이저복
スクールブレザー服・緑	스쿨 블레이저복
スクールブレザー服・茶	스쿨 블레이저복
ブレザー制服の上着。礼服としても使えるフォーマルな作り。学校を選ぶ基準にもなります。	블레이저 제복의 상의.\n예복으로도 사용할 수 있는 포멀한 형태. 학교를 선택하는 기준이 되기도 합니다.
たくしあげ体操服上着	걷어올린 체육복 상의
たくしあげ体操服上着・水	걷어올린 체육복 상의
たくしあげ体操服上着・緑	걷어올린 체육복 상의
たくしあげ体操服上着・赤	걷어올린 체육복 상의
たくしあげ体操服上着・黒	걷어올린 체육복 상의
たくしあげた体操服上着。やった！丸見えだ！	걷어올리단 체육복상착 됐다!훤히 들여다보인다!
ダッフルコート	더플 코트
ダッフルコート・灰	더플 코트
ダッフルコート・紺	더플 코트
ダッフルコート・茶	더플 코트
ダッフルコート・赤	더플 코트
暖かいダッフルコート。ぽかぽか優しく温まります。寒い季節のおさんぽも怖くありません。	따뜻한 더플 코트. 따뜻한 따듯합니다. 추운 계절의 산책도 무섭지 않습니다.
たれ耳パーカー	쳐진 토끼귀 파카
たれ耳パーカー・桃	쳐진 토끼귀 파카
たれ耳パーカー・橙	쳐진 토끼귀 파카
たれ耳パーカー・青	쳐진 토끼귀 파카
たれ耳パーカー・黒	쳐진 토끼귀 파카
うさぎっぽい耳付きのパーカー。たらんと力なくたれた耳が可愛い。ぴょんぴょん。	토끼 같은 귀 첨부의 파카. 대구와 맥없이 축 늘어뜨린 귀이 귀엽다. 콩콩.
ダンシングチアウェア	댄싱 치어 웨어
ダンシングチアウェア・紫	댄싱 치어 웨어
ダンシングチアウェア・赤	댄싱 치어 웨어
ダンシングチアウェア・黄	댄싱 치어 웨어
ダンシングチアウェア・黒	댄싱 치어 웨어
踊るチアリーダーなウェア。歌って踊って元気をお届け。あなたのためのチアリーダー。	춤추는 치어 리더인 웨어. 노래는 춤추고 기운을 전달. 당신의 위한 치어 리더.
チアウェア	치어 웨어
チアウェア・橙＆黒	치어 웨어
チアウェア・白＆水	치어 웨어
チアウェア・緑＆白	치어 웨어
チアウェア・赤＆白	치어 웨어
チアガールのウェア。元気に応援する女の子にぴったり。とても短く、見ると元気が湧きそう。	치어걸의 웨어. 건강하게 응원하는 여자 아이에게 딱. 매우 짧고 보면 건강이 솟아 오를 것 같다.
ドッグスリープTシャツ	도그 슬리프 T셔츠
ドッグスリープTシャツ・桃	도그 슬리프 T셔츠
ドッグスリープTシャツ・水	도그 슬리프 T셔츠
ドッグスリープTシャツ・灰	도그 슬리프 T셔츠
ドッグスリープTシャツ・黒	도그 슬리프 T셔츠
ドッグスリープと書かれたロンT。細かいことを考えてはいけません。そういうデザインなのです。	돗구스 리프라고 적힌 론 T. 세세한 것을 생각해서는 안 됩니다.그런 디자인입니다.
ノーブルブラウス	노블 블라우스
ノーブルブラウス・橙	노블 블라우스
ノーブルブラウス・緑	노블 블라우스
ノーブルブラウス・茶	노블 블라우스
ノーブルブラウス・青	노블 블라우스
高貴で上品なブラウス。コルセットを引き締め、気合十分。どこか気高く誇らしげな気分です。	고귀하고 점잖은 블라우스. 코르셋을 졸라매고 기합 충분히. 어딘가 고상한 자랑스러운 기분입니다.
パジャマウェア	파자마 웨어
パジャマウェア・緑	파자마 웨어
パジャマウェア・薄茶	파자마 웨어
パジャマウェア・青	파자마 웨어
パジャマウェア・黒	파자마 웨어
ぽかぽかのパジャマウェア。楽に寝ることに特化しています。	군데군데의 잠옷 웨어. 편하게 잠에 특화 되어 있습니다.
ピュアカーディガン	퓨어 가디건
ピュアカーディガン・緑	퓨어 가디건
ピュアカーディガン・赤	퓨어 가디건
ピュアカーディガン・青	퓨어 가디건
ピュアカーディガン・黄	퓨어 가디건
ピュアなイメージのカーディガン。純真なあの頃の私カムバック。ピュアな気持ちが溢れてくるらしい。	순수한 이미지의 카디건. 순진한 그때 제 컴백. 순수한 기분이 넘친다고 하던데요.
フォーマルウェア	포멀 웨어
フォーマルウェア・橙	포멀 웨어
フォーマルウェア・白	포멀 웨어
フォーマルウェア・紫	포멀 웨어
フォーマルウェア・赤	포멀 웨어
きれいめでフォーマルなウェア。心がしゃきっとする気がします。	예쁜 놈아에서 공식적인 웨어. 마음이 아삭 아삭아요.
ブラウス＆カーディガン	블라우스 & 가디건
ブラウス＆カーディガン・桃	블라우스 & 가디건
ブラウス＆カーディガン・赤	블라우스 & 가디건
ブラウス＆カーディガン・青	블라우스 & 가디건
ブラウス＆カーディガン・黒	블라우스 & 가디건
ブラウスとカーディガンを重ねた上着。人を選ばないシンプルな組み合わせ。ある意味上級者向けかも。	블라우스에 가디건을 걸친 상의.\n사람을 가리지 않는 심플한 조합.\n어떤 의미에서는 상급자 전용일지도.
ベルトパンクウェア	벨트 펑크 웨어
ベルトパンクウェア・紫	벨트 펑크 웨어
ベルトパンクウェア・緑	벨트 펑크 웨어
ベルトパンクウェア・赤	벨트 펑크 웨어
ベルトパンクウェア・黒白	벨트 펑크 웨어
パンクでクールなウェア。セクシャルでとても過激です。大胆露出にノックアウト必至。	펑크하고 쿨한 복장.\n섹슈얼하고 굉장히 과격합니다.\n대담한 노출에 놋아웃은 필연.
ミニ浴衣上衣	미니 유카타 상의
ミニ浴衣上衣・赤	미니 유카타 상의
ミニ浴衣上衣・青	미니 유카타 상의
ミニ浴衣上衣・黄	미니 유카타 상의
ミニ浴衣上衣・黒	미니 유카타 상의
ミニな浴衣の上布。粋な花柄模様が情緒たっぷり。古風のようで、モダンテイスト。	미니 유카타의 상의. 세련된 꽃무늬 모양이 정서 충분히. 고풍스럽고, 모던 스타일.
もふもふコート	푹신푹신 코트
もふもふコート・灰	푹신푹신 코트
もふもふコート・緑	푹신푹신 코트
もふもふコート・赤	푹신푹신 코트
もふもふコート・青	푹신푹신 코트
もふもふしたコート。もふもふでぽかぽか。もふっ。	복실복 실한 코트. 복실복 실하에서 딱딱.도 후!
リボンブラウス	리본 블라우스
リボンブラウス・紫	리본 블라우스
リボンブラウス・緑	리본 블라우스
リボンブラウス・赤	리본 블라우스
リボンブラウス・青	리본 블라우스
リボンブラウス・黄	리본 블라우스
リボンブラウス・黒	리본 블라우스
お上品なリボン付きのブラウス。ひらひらのフリルがなんともキュート。清純派を装うのにぴったりです。	점잖은 리본이 달린 블라우스.. 리본의 주름 장식이 뭐라고 깜찍하다. 청순 파인을 치장에 딱 맞습니다.
体操服上着	체육복 상의
体操服上着・水	체육복 상의
体操服上着・緑	체육복 상의
体操服上着・赤	체육복 상의
体操服上着・黒	체육복 상의
運動にぴったりな体操服の上着。動きやすい素材で体にフィット。吸収性速乾性にすぐれています。	운동에 딱 맞는 체육복의 윗도리. 움직이기 쉬운 소재로 몸에 피트. 흡수성 속건성 이 뛰어나고 있습니다.
学ラン上着	가쿠란 상의
学ラン上着・灰	가쿠란 상의
学ラン上着・白	가쿠란 상의
学ラン上着・紺	가쿠란 상의
学ラン上着・赤	가쿠란 상의
おなじみの学ランの上着。応援団からボクっ娘まで幅広くカバー。懐の広い人間になれそうです。	낯익은 남 학생복의 상의. 응원단에서 나 아가씨까지 폭넓게 커버.품이 넓은 인간에 질 거 같습니다.
学生着物上衣	학생복 상의
学生着物上衣・小豆	학생복 상의
学生着物上衣・撫子	학생복 상의
学生着物上衣・萌緑	학생복 상의
学生着物上衣・蓬	학생복 상의
大正風な女学生の上布。ハイカラで粋な御洒落。広がるセピア色のおもひで。	타이쇼적인 여학생의 고급 삼베.는 세련된 모양. 일암갈색의 추억은 방울.
浴衣上	유카타 상의
浴衣上・桃	유카타 상의
浴衣上・紫	유카타 상의
浴衣上・赤	유카타 상의
浴衣上・黒	유카타 상의
浴衣の上布。伝統的な気がする和装です。綺麗に着付けました。	유카타의 고급 삼베. 전통적인 것 같아 화장입니다.예쁘게 입었습니다.
着崩しカーディガン	흐트러진 가디건
着崩しカーディガン・桃	흐트러진 가디건
着崩しカーディガン・灰	흐트러진 가디건
着崩しカーディガン・白茶	흐트러진 가디건
着崩しカーディガン・茶	흐트러진 가디건
程良く着崩したカーディガン。完全に着崩さないのがポイント。茶目っ気を程良くアピール。	좋은 옷의 일부를 일부러 흐트러뜨린 가디건. 완전히 옷의 일부를 일부러 흐트러뜨리지 않는 것이 포인트. 장난기를 알맞게 어필.
脱ぎ掛け裸ワイシャツ	살짝 벗은 알몸 와이셔츠
脱ぎ掛け裸ワイシャツ・桃	살짝 벗은 알몸 와이셔츠
脱ぎ掛け裸ワイシャツ・青	살짝 벗은 알몸 와이셔츠
脱ぎ掛け裸ワイシャツ・黄	살짝 벗은 알몸 와이셔츠
脱ぎ掛け裸ワイシャツ・黒	살짝 벗은 알몸 와이셔츠
えっちぃな裸ワイシャツです。みえたっ！やった！私にも見えた！	H한 알몸 와이셔츠입니다.\n보였닷! 해냈어! 나에게도 보였다!
裸ワイシャツ	알몸 와이셔츠
裸ワイシャツ・桃	알몸 와이셔츠
裸ワイシャツ・青	알몸 와이셔츠
裸ワイシャツ・黄	알몸 와이셔츠
裸ワイシャツ・黒	알몸 와이셔츠
せくすぃな裸ワイシャツです。みえそうで、見えないっ！	섹시한 알몸 와이셔츠입니다.\n보일것처럼, 안보인닷!
長袖縦セーター	긴 소매 세로 스웨터
長袖縦セーター・白茶	긴 소매 세로 스웨터
長袖縦セーター・赤	긴 소매 세로 스웨터
長袖縦セーター・青	긴 소매 세로 스웨터
長袖縦セーター・黒	긴 소매 세로 스웨터
縦リブの長袖セーター。お尻まで覆いそうな程の結構な長さ。奥ゆかしき良さがあります。	세로 리브의 긴 소매 스웨터. 엉덩이까지 가릴 정도의 훌륭한 길이. 그윽한 마음 좋은 점이 있습니다.
CAジャケット	CA 재킷
CAジャケット・橙	CA 재킷
CAジャケット・水	CA 재킷
CAジャケット・灰	CA 재킷
CAジャケット・黒	CA 재킷
キャビンアテンダントのジャケット。胸元開き気味で色気があります。	스튜어디스의 재킷. 가슴 열고 기운으로 성적 매력이 있습니다.
アニマルウェア	애니멀 웨어
アニマルウェア・白	애니멀 웨어
アニマルウェア・紫	애니멀 웨어
アニマルウェア・赤	애니멀 웨어
アニマルウェア・黒	애니멀 웨어
アニマルのウェア。背中にぽっちり肉球マーク。動物的本能が引き出されそうです。	애니멀의 웨어. 등에 약간 육구 마크. 동물적 본능이 인출될 것 같아요.
ウェイトレスウェア	웨이트리스 웨어
ウェイトレスウェア・紫	웨이트리스 웨어
ウェイトレスウェア・緑	웨이트리스 웨어
ウェイトレスウェア・青	웨이트리스 웨어
ウェイトレスウェア・黒	웨이트리스 웨어
キュートなウェイトレスウェア。なかなか大胆な肩出しです。カフェでみかけたら目で追います。	귀여운 웨이트리스 웨어.\n꽤나 대담하게 어깨를 들어냅니다. 카페에서 보면 눈으로 쫓습니다.
ゴスロリ晴れ着上布	고스로리 나들이옷 상의
ゴスロリ晴れ着上布・白	고스로리 나들이옷 상의
ゴスロリ晴れ着上布・薄紫	고스로리 나들이옷 상의
ゴスロリ晴れ着上布・青	고스로리 나들이옷 상의
ゴスロリ晴れ着上布・黒	고스로리 나들이옷 상의
ゴシックでロリータな晴れ着の上布。フリルやレースでカワイく華やかに。キラキラしてます。	고딕에서 로리탄 성장한 고급 삼베. 프릴과 레이스에서 카와 같이 가게 화려하게. 반짝 반짝 빛납니다.
セクシーチアウェア	섹시 치어 웨어
セクシーチアウェア・紫	섹시 치어 웨어
セクシーチアウェア・緑	섹시 치어 웨어
セクシーチアウェア・赤	섹시 치어 웨어
セクシーチアウェア・黄	섹시 치어 웨어
セクシーなチアウェア。躍動する熱い胸の鼓動とか何かが、確かにそこにあると伝わってきます。	섹시한 치아 웨어.약동하는 뜨거운 가슴의 고동이나 뭔가가 분명히 거기에 있다고 전해집니다.
セクシーミニチャイナウェア	섹시 미니 차이나 웨어
セクシーミニチャイナウェア・白	섹시 미니 차이나 웨어
セクシーミニチャイナウェア・青	섹시 미니 차이나 웨어
セクシーミニチャイナウェア・黄	섹시 미니 차이나 웨어
セクシーミニチャイナウェア・黒	섹시 미니 차이나 웨어
おミニなチャイナウェア。とってもクールに過ごせそうです。歴史の重みを感じる潔さがあります。	오 미닌 차이나 웨어. 매우 쿨하게 보낼 것 같습니다.역사의 무게를 느끼는 태도가 있습니다.
テニスウェア	테니스 웨어
テニスウェア・桃	테니스 웨어
テニスウェア・橙	테니스 웨어
テニスウェア・青	테니스 웨어
テニスウェア・黒	테니스 웨어
テニス用のウェア。輝く汗！ノースリーブ！早速テニスをしましょう。	테니스용 의류.\n빛나는 땀! 민소매 셔츠! 얼른 테니스를 해봅시다.
パンプキンウィッチウェア	펌프킨 위치 웨어
パンプキンウィッチウェア・紫	펌프킨 위치 웨어
パンプキンウィッチウェア・緑	펌프킨 위치 웨어
パンプキンウィッチウェア・赤	펌프킨 위치 웨어
パンプキンウィッチウェア・青	펌프킨 위치 웨어
パンプキンな魔女っ子ウェア。かぼちゃパイが食べたくなりますね。かぼちゃパイ。	호박인 마녀 아이 웨어. 호박 파이가 먹고 싶어지죠.호박 파이.
ビキニアーマー	비키니 아머
ビキニアーマー・白	비키니 아머
ビキニアーマー・緑	비키니 아머
ビキニアーマー・赤	비키니 아머
ビキニアーマー・黒	비키니 아머
丈夫なビキニアーマー。装甲部分を攻撃するのがマナーです。肩はばっちりです。	튼튼한 비키니 아머. 장갑 부분을 공격하는 것이 예의입니다. 어깨는 문제 없습니다.
マジカルウィッチブラウス	매지컬 위치 블라우스
マジカルウィッチブラウス・橙	매지컬 위치 블라우스
マジカルウィッチブラウス・紫	매지컬 위치 블라우스
マジカルウィッチブラウス・紺	매지컬 위치 블라우스
マジカルウィッチブラウス・青	매지컬 위치 블라우스
かわいい魔女っ娘のブラウス。ノースリーブのさわやか系です。大体の場合は裸の方が魔力強めらしい。	귀여운 마녀의 블라우스. 민소매의 산뜻한 종류입니다. 대개의 경우는 알몸이 마력 높다고 한다.
ミニ巫女上着	미니 무녀 상의
ミニ巫女上着・桃	미니 무녀 상의
ミニ巫女上着・紫	미니 무녀 상의
ミニ巫女上着・青	미니 무녀 상의
ミニ巫女上着・黄	미니 무녀 상의
かわいいミニ巫女の上着。なんだか御利益がありそうです。ありがたやありがたや……。	귀여운 미니 무당의 웃옷. 왠지 영검이 있을 것입니다. 있는 형과 있는 형이나…….
事務員シャツ	사무원 셔츠
事務員シャツ・桃	사무원 셔츠
事務員シャツ・水	사무원 셔츠
事務員シャツ・灰	사무원 셔츠
事務員シャツ・黒	사무원 셔츠
事務員が着そうなシャツ。お仕事がとっても捗りそうですね。首元のリボンがトレードマーク。	사무원이 입을 것 같은 셔츠. 일이 있어서도 진척될 것 같네요.목덜미의 리본이 트레이드 마크.
女教諭ジャケット	여교사 재킷
女教諭ジャケット・灰	여교사 재킷
女教諭ジャケット・紫	여교사 재킷
女教諭ジャケット・紺	여교사 재킷
女教諭ジャケット・黒	여교사 재킷
女教諭が着てそうなジャケット。見た目上かしこそうに見えます。見た目だけとは言わせないように。	여자 교사가 입고 그런 재킷. 본 어른 영리한 듯이 보입니다.외형뿐만 이라고는 하지 못하게.
巫女上着	무녀 상의
巫女上着・桃	무녀 상의
巫女上着・紫	무녀 상의
巫女上着・青	무녀 상의
巫女上着・黄	무녀 상의
巫女さんの上着。運気があがりそうな予感がします。ありがたやありがたや……。	무녀로서의 상의. 운이 올라가는 것 같은 예감이 들어요. 있는 형과 있는 형이나…….
海賊コート	해적 코트
海賊コート・白	해적 코트
海賊コート・紫	해적 코트
海賊コート・緑	해적 코트
海賊コート・赤	해적 코트
海賊コート・黄	해적 코트
海賊コート・黒	해적 코트
カッコイイ海賊のコート。羽織ればイケてる女海賊に。装飾もなかなか派手です。	멋있는 해적의 코트 입으면 괜찮은 여자 해적에. 장식도 꽤 화려합니다.
綺羅風月上衣	기라풍월 상의
綺羅風月上衣・桃	기라풍월 상의
綺羅風月上衣・緑	기라풍월 상의
綺羅風月上衣・青	기라풍월 상의
綺羅風月上衣・黒	기라풍월 상의
綺羅風月の上布。花を愛し、流れる四季を楽しむ。心豊かに時を過ごしましょう。	빛나는 풍월의 고급 삼베. 꽃을 사랑하고 흐르는 사계절을 즐긴다.풍부하게 시간을 보냅시다.
SLCキャミソール	SLC 캐미솔
SLCキャミソール・桃	SLC 캐미솔
SLCキャミソール・紫	SLC 캐미솔
SLCキャミソール・赤	SLC 캐미솔
SLCキャミソール・青	SLC 캐미솔
かなり扇情的なキャミソール。細かい刺繍がとってもステキです。セクシーなシースルーです。	꽤 선정적인 캐미솔. 곱게 자수가 너무 멋있어. 섹시한 비칩니다.
LAMUNATION!・アイリススカート	LAMUNATION!ㆍ아이리스 스커트
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのスカート。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 스커트.
LAMUNATION!・らむねスカート	LAMUNATION!ㆍ라무네 스커트
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのスカート。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 스커트.
Ｐｉａ３・トロピカルスカート	PiaCarrot3ㆍ트로피컬 스커트
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。タイトスカートの上にひらひらパレオを重ねます。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대 타입 타이트 스커트 위에 나풀거리는 파레오를 거듭하겠습니다.
Ｐｉａ３・ぱろぱろスカート	PiaCarrot3ㆍ파로파로 스커트
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。ぱろぱろタイプ。裾にはひらひらリボン。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 파로 파로 타입. 옷 자락에는 팔랑 리본.
サイ・リリースカート	사이ㆍ릴리 스커트
サイちゃんのスカート。	사이쨩의 스커트
ディル・ブラッドスカート	디르ㆍ블러드 스커트
ディルちゃんのスカート。	디르쨩의 스커트
まいてつ・ハチロクスカート	마이테츠ㆍ하치로쿠 스커트
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクのスカート。炎のような赤いフリルが美しいです。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 스커트.\n불꽃 같은 붉은 주름 장식이 아름답습니다.
まいてつ・れいなズボン	마이테츠ㆍ레이나 바지
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなのズボンキハ07Sのネーム付き。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 바지.\n키하07S의 이름이 적혀있다.
レーシングメイドスカート	레이싱 메이드 스커트
レースクイーンなメイドスカート。このままいっちょドライブでも！	레이스 퀸 메이드 스커트. 이대로 한번 드라이브에서도!
ワガハイ・桜翠学園制服スカート	와가하이ㆍ오우스이학원 제복 스커트
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの桜翠学園のスカート。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 오우스이학원 제복 스커트.
女教師タイトスカート	여교사 타이트 스커트
女教師っぽいタイトスカート。大胆なスリットが目を引きます。先生、授業に集中できません！	여선생 같은 타이트 스커트. 대담한 슬릿이 눈에 띕니다. 선생님 수업에 집중할 수 없어요!
イノセントメイドスカート	이노센트 메이드 스커트
イノセントメイドスカート・紫	이노센트 메이드 스커트
イノセントメイドスカート・緑	이노센트 메이드 스커트
イノセントメイドスカート・赤	이노센트 메이드 스커트
イノセントメイドスカート・青	이노센트 메이드 스커트
イノセントなメイドのスカート。周りに清らかな空気が漂います。	결백한 메이드의 스커트. 주위에 맑고 깨끗한 공기가 감돕니다.
エレガンスメイドキュロット	엘레강스 메이드 퀼로트
エレガンスメイドキュロット・桃	엘레강스 메이드 퀼로트
エレガンスメイドキュロット・緑	엘레강스 메이드 퀼로트
エレガンスメイドキュロット・赤	엘레강스 메이드 퀼로트
エレガンスメイドキュロット・青	엘레강스 메이드 퀼로트
エレガンスなメイドキュロット。優雅で上品ながらも滲み出る可愛さ。脚を凛々しく、そして優しく包みます。	엘레강스인 메이드 퀼로트. 우아하고 품위있으면서도 배어 나오는 사랑스러움. 다리를 늠름하고, 그리고 상냥하게 쌉니다.
エロメイドスカート	에로 메이드 스커트
エロメイドスカート・紫	에로 메이드 스커트
エロメイドスカート・緑	에로 메이드 스커트
エロメイドスカート・青	에로 메이드 스커트
エロメイドスカート・黒	에로 메이드 스커트
エロいメイドスカート。後ろから見るとかなり短め。でっかいリボンも付いてきます。	에로 메이드 스커트. 뒤에서 보면 상당히 짧다. 큰 리본이 붙습니다.
クラシカルメイドスカート	클래시컬 메이드 스커트
クラシカルメイドスカート・紫	클래시컬 메이드 스커트
クラシカルメイドスカート・緑	클래시컬 메이드 스커트
クラシカルメイドスカート・赤	클래시컬 메이드 스커트
クラシカルメイドスカート・青	클래시컬 메이드 스커트
クラシカルなロングスカート。フワっと大きく広がっています。下に入ってはいけません。	클래식한 롱스커트.\n둥실하고 크게 퍼지고 있습니다.\n아래로 들어가면 안됩니다.
ゴスロリメイドスカート	고스로리 메이드 스커트
ゴスロリメイドスカート・紫	고스로리 메이드 스커트
ゴスロリメイドスカート・赤	고스로리 메이드 스커트
ゴスロリメイドスカート・青	고스로리 메이드 스커트
ゴスロリメイドスカート・黒	고스로리 메이드 스커트
ゴスロリなメイドスカート。ふんわりと大きく広がってます。下から中を覗いちゃダメです。	고스로리인 메이드 스커트. 둥실 크게 퍼지고 있습니다. 아래에서 안을 들여다 봐서는 안됩니다.
セクシーメイドスカート	섹시 메이드 스커트
セクシーメイドスカート・桃	섹시 메이드 스커트
セクシーメイドスカート・緑	섹시 메이드 스커트
セクシーメイドスカート・赤	섹시 메이드 스커트
セクシーメイドスカート・青	섹시 메이드 스커트
セクシーなメイドスカート。上品に裾を飾るレース。そこからちらちらと見える脚。際限なくセクシーです。	섹시인 메이드 스커트. 품위있게 옷자락을 장식하는 레이스. 거기로부터 힐끔힐끔 보이는 다리. 끝 없고 섹시입니다.
セパレートメイドスカート	세퍼릿 메이드 스커트
セパレートメイドスカート・桃	세퍼릿 메이드 스커트
セパレートメイドスカート・紫	세퍼릿 메이드 스커트
セパレートメイドスカート・緑	세퍼릿 메이드 스커트
セパレートメイドスカート・赤	세퍼릿 메이드 스커트
セパレートメイドスカート・青	세퍼릿 메이드 스커트
セパレートなメイドスカート。ひらひらスケてるレース付き。かなりおミニになっております。	세퍼릿 메이드 스커트. 리본 스케줄는 레이스 첨부. 꽤 오 미니로 되어 있습니다.
ダンシングメイドスカート	댄싱 메이드 스커트
ダンシングメイドスカート・桃	댄싱 메이드 스커트
ダンシングメイドスカート・橙	댄싱 메이드 스커트
ダンシングメイドスカート・赤	댄싱 메이드 스커트
ダンシングメイドスカート・青	댄싱 메이드 스커트
ダンシングにぴったりなメイドスカート。ダンスを楽しみましょう。	댄싱에 좋은 메이드 스커트. 댄스를 즐깁시다.
ツンゴスメイドスカート	츤 고스 메이드 스커트
ツンゴスメイドスカート・紫	츤 고스 메이드 스커트
ツンゴスメイドスカート・赤	츤 고스 메이드 스커트
ツンゴスメイドスカート・青	츤 고스 메이드 스커트
ツンゴスメイドスカート・黒	츤 고스 메이드 스커트
ツンゴスなメイドスカート。すごく柔らかそうです。	츤 고스인 메이드 스커트. 굉장히 부드러운 것 같습니다.
なでしこメイド袴	나데시코 메이드 하카마
なでしこメイド袴・桃	나데시코 메이드 하카마
なでしこメイド袴・紫	나데시코 메이드 하카마
なでしこメイド袴・緑	나데시코 메이드 하카마
なでしこメイド袴・黒	나데시코 메이드 하카마
和風なメイドの袴。風が吹き、揺れるだけでも魅力的。	일본풍의 메이드 하카마. 바람이 불고 흔들릴 뿐에서도 매력적이다.
プリティメイドスカート	프리티 메이드 스커트
プリティメイドスカート・桃	프리티 메이드 스커트
プリティメイドスカート・緑	프리티 메이드 스커트
プリティメイドスカート・赤	프리티 메이드 스커트
プリティメイドスカート・青	프리티 메이드 스커트
プリティなメイドスカート。大きなハートが二つ付いてます。愛の象徴です。	프리티한 메이드 스커트.\n커다란 하트가 두개 달려있습니다.\n사랑의 상징입니다.
ラブリーメイドスカート	러블리 메이드 스커트
ラブリーメイドスカート・桃	러블리 메이드 스커트
ラブリーメイドスカート・緑	러블리 메이드 스커트
ラブリーメイドスカート・赤	러블리 메이드 스커트
ラブリーメイドスカート・青	러블리 메이드 스커트
ラブリーなメイドスカート。たくさんのリボンに囲まれます。とってもラブリー。	러블리인 메이드 스커트. 많은 리본에 둘러싸입니다. 매우 러블리.
レディメイドスカート	레이디 메이드 스커트
レディメイドスカート・桃	레이디 메이드 스커트
レディメイドスカート・緑	레이디 메이드 스커트
レディメイドスカート・赤	레이디 메이드 스커트
レディメイドスカート・青	레이디 메이드 스커트
レディなメイドスカート。お淑やかに、そして誇り高く。常に自分を客観的に見つめましょう。	레이디인 메이드 스커트. 단정하게, 그리고 긍지 높고. 항상 자신을 객관적으로 응시합시다.
ロリゴスメイドスカート	로리고스 메이드 스커트
ロリゴスメイドスカート・紫	로리고스 메이드 스커트
ロリゴスメイドスカート・赤	로리고스 메이드 스커트
ロリゴスメイドスカート・青	로리고스 메이드 스커트
ロリゴスメイドスカート・黒	로리고스 메이드 스커트
ロリゴスなメイドスカート。背中の大きなリボンが特徴的です。	로리고스인 메이드 스커트. 등의 큰 리본이 특징적입니다.
初代メイドスカート	초대 메이드 스커트
初代メイドスカート・紫	초대 메이드 스커트
初代メイドスカート・緑	초대 메이드 스커트
初代メイドスカート・赤	초대 메이드 스커트
初代メイドスカート・黒	초대 메이드 스커트
初代メイド服のスカート。カスタムメイド3Dの基本衣裳。ふんわりとした可愛いスカートです。丈の短さがポイント。	초대 메이드옷의 스커트. 커스텀 메이드 3D의 기본 의상. 둥실 한 사랑스러운 스커트입니다. 키의 짧음이 포인트.
破れ初代メイドスカート	찢어진 초대 메이드 스커트
破れ初代メイドスカート・紫	찢어진 초대 메이드 스커트
破れ初代メイドスカート・緑	찢어진 초대 메이드 스커트
破れ初代メイドスカート・赤	찢어진 초대 메이드 스커트
破れ初代メイドスカート・黒	찢어진 초대 메이드 스커트
びりびりに破れた初代メイドスカート。なかなかロックに攻めてきます。破れっぷりに清々しさすら覚える。	발기발기 찢어진 초대 메이드 스커트. 꽤 록에 쳐들어옵니다. 찢어진 모양에 시원함마저 든다.
純真メイドスカート	순진 메이드 스커트
純真メイドスカート・桃	순진 메이드 스커트
純真メイドスカート・緑	순진 메이드 스커트
純真メイドスカート・青	순진 메이드 스커트
純真メイドスカート・黒	순진 메이드 스커트
純真なメイドスカート。純真故に短いのです。	순수한 메이드 스커트.\n순수하기 때문에 짧은 것입니다.
ガーリーフレアスカート	걸리 플레어 스커트
ガーリーフレアスカート・紫	걸리 플레어 스커트
ガーリーフレアスカート・緑	걸리 플레어 스커트
ガーリーフレアスカート・青	걸리 플레어 스커트
ガーリーフレアスカート・黄	걸리 플레어 스커트
女の子らしいフレアスカート。ふんわりしっかり広がります。二層になっててちょっぴりオトク。	여자 다운 플레어 스커트. 부드럽게 확산됩니다. 두층으로 되서 조금 오 토쿠.
カレッジギャザースカート	칼리지 개더 스커트
カレッジギャザースカート・灰	칼리지 개더 스커트
カレッジギャザースカート・紅	칼리지 개더 스커트
カレッジギャザースカート・青	칼리지 개더 스커트
カレッジギャザースカート・黒	칼리지 개더 스커트
カレッジなガールのスカート。落ち着きのあるシルエットです。	칼리진 걸의 스커트. 침착한 실루엣입니다.
ギンガムチェックスカート	깅엄 체크무늬 치마
ギンガムチェックスカート・緑	깅엄 체크무늬 치마
ギンガムチェックスカート・赤	깅엄 체크무늬 치마
ギンガムチェックスカート・青	깅엄 체크무늬 치마
ギンガムチェックスカート・黒	깅엄 체크무늬 치마
ギンガムチェック柄のスカート。いろいろなコーデに使えそうです。	깅감 체크 무늬 치마, 여러가지 그에 쓰겠어요.
クールホットパンツ	쿨 핫팬츠
クールホットパンツ・灰	쿨 핫팬츠
クールホットパンツ・紫	쿨 핫팬츠
クールホットパンツ・茶	쿨 핫팬츠
クールホットパンツ・黒	쿨 핫팬츠
クールなホットパンツ。こちらのクールは格好良いの意ですが、ある意味暖かさも冷たさも含みます。	쿨한 핫팬츠. 이 쿠르는 멋있는의 뜻인데, 어떤 의미 따뜻함도 차가움도 포함합니다.
コルセットフレアスカート	코르셋 플레어 스커트
コルセットフレアスカート・白	코르셋 플레어 스커트
コルセットフレアスカート・紫	코르셋 플레어 스커트
コルセットフレアスカート・緑	코르셋 플레어 스커트
コルセットフレアスカート・赤	코르셋 플레어 스커트
コルセットフレアスカート・黄緑	코르셋 플레어 스커트
コルセットフレアスカート・黒	코르셋 플레어 스커트
お上品なコルセット付スカート。女の子らしい可愛らしさを凝縮。脚が長く見える効果があります。	점잖은 코르셋자 스커트. 여자 다운 아기자기함을 응축. 다리가 길어 보이는 효과가 있습니다.
シェイプアップパンツ	셰이프업 팬츠
シェイプアップパンツ・橙	셰이프업 팬츠
シェイプアップパンツ・水	셰이프업 팬츠
シェイプアップパンツ・紺	셰이프업 팬츠
シェイプアップパンツ・赤	셰이프업 팬츠
シェイプアップにぴったりなパンツ。これならグイグイ足を動かせそう。	셰이프 업에 맞는 바지. 이거면 구이 구이 발을 움직일 것 같아.
ジャージボトムス	트레이닝 하의
ジャージボトムス・橙	트레이닝 하의
ジャージボトムス・白	트레이닝 하의
ジャージボトムス・緑	트레이닝 하의
ジャージボトムス・芋	트레이닝 하의
ジャージボトムス・青	트레이닝 하의
ジャージボトムス・黒	트레이닝 하의
楽に履けるジャージボトムス。伸縮自在で、動きやすさ抜群です。ちょっぴり速く走れそうです。	편하게 신을 수 있는 트레이닝복 하의. 신축 자재로, 움직이기 편한 탁월합니다. 조금 빨리 달릴 것 같아요.
シンプルタイトスカート	심플 타이트 스커트
シンプルタイトスカート・灰	심플 타이트 스커트
シンプルタイトスカート・白	심플 타이트 스커트
シンプルタイトスカート・紫	심플 타이트 스커트
シンプルタイトスカート・黄	심플 타이트 스커트
いたってシンプルなタイトスカート。お尻をまるっと強調しそう。慎ましさあれど色気有りです。	매우 심플한 타이트 스커트. 엉덩이를 말라고 강조할 것 같아 알뜰살뜰함 있지만 성적 매력이 있습니다.
スウィートリボンスカート	스위트 리본 스커트
スウィートリボンスカート・橙	스위트 리본 스커트
スウィートリボンスカート・紫	스위트 리본 스커트
スウィートリボンスカート・緑	스위트 리본 스커트
スウィートリボンスカート・青	스위트 리본 스커트
スウィートリボンスカート・黄	스위트 리본 스커트
スウィートリボンスカート・黒	스위트 리본 스커트
不思議な甘いリボンのドレス。ふわりと広がる甘さと喜び。とびっきりのきゅんきゅんです。	신기한 리본의 드레스경쾌하게 퍼지는 달콤함과 기쁨. 뛰어난 키유은키유은입니다.
ダンシングチアスカート	댄싱 치어 스커트
ダンシングチアスカート・紫	댄싱 치어 스커트
ダンシングチアスカート・赤	댄싱 치어 스커트
ダンシングチアスカート・黄	댄싱 치어 스커트
ダンシングチアスカート・黒	댄싱 치어 스커트
踊るチアリーダーなスカート。歌って踊って跳ねてひらひら翻そう！	춤추는 치어 리더인 스커트. 노래는 춤추고 뛰어 훨훨 날리다.
チアスカート	치어 스커트
チアスカート・橙＆黒	치어 스커트
チアスカート・白＆水	치어 스커트
チアスカート・緑＆白	치어 스커트
チアスカート・赤＆白	치어 스커트
チアガールのミニなスカート。あえて見せていくのです。見せてもいいパンツがオススメです。	치어걸의 미니인 스커트. 굳이 보여 갑니다. 보여도 괜찮은 팬츠가 추천입니다.
チェックギャザースカート	체크 개더 스커트
チェックギャザースカート・灰	체크 개더 스커트
チェックギャザースカート・緑	체크 개더 스커트
チェックギャザースカート・青	체크 개더 스커트
チェックギャザースカート・黄	체크 개더 스커트
チェック柄のギャザースカート。寒さを凌ぐ暖かさを感じます。	체크 무늬 주름 치마.추위를 능가하는 따뜻함을 느낍니다.
チェック柄スカート	체크무늬 스커트
チェック柄スカート・緑	체크무늬 스커트
チェック柄スカート・赤	체크무늬 스커트
チェック柄スカート・青	체크무늬 스커트
チェック柄スカート・黒	체크무늬 스커트
チェック柄のスカート。いつの時代も指折りの人気。普遍的な良さがここにはあります。	체크무늬의 스커트. 어느시대도 손꼽히는 인기. 보편적인 좋은 점이 여기에는 있습니다.
チェック柄ミニスカート	체크무늬 미니 스커트
チェック柄ミニスカート・灰	체크무늬 미니 스커트
チェック柄ミニスカート・緑	체크무늬 미니 스커트
チェック柄ミニスカート・青	체크무늬 미니 스커트
チェック柄ミニスカート・黒	체크무늬 미니 스커트
おミニなチェック柄スカート。とっても短く、オシャレな感じ。とても短いです。	오 미닌 체크 무늬 스커트. 매우 짧고 화려한 느낌. 무척 짧습니다.
デニムショートパンツ	데님 숏팬츠
デニムショートパンツ・水	데님 숏팬츠
デニムショートパンツ・白茶	데님 숏팬츠
デニムショートパンツ・茶	데님 숏팬츠
デニムショートパンツ・黒	데님 숏팬츠
デニムのショートパンツ。気取らない大人なコーディネート。	데님 반바지. 꾸밈 없는 어른인 코디.
デニムホットパンツ	데님 핫팬츠
デニムホットパンツ・水	데님 핫팬츠
デニムホットパンツ・赤	데님 핫팬츠
デニムホットパンツ・青	데님 핫팬츠
デニムホットパンツ・黒	데님 핫팬츠
デニムのキュートなホットパンツ。まるっとお尻を覆います。	데님의 귀여운 핫팬츠. 말라고 엉덩이를 덮습니다.
ノーブルスカート	노블 스커트
ノーブルスカート・橙	노블 스커트
ノーブルスカート・紫	노블 스커트
ノーブルスカート・緑	노블 스커트
ノーブルスカート・青	노블 스커트
高貴で上品なスカート。格式の高さを感じさせます。	고귀하고 품위 있는 스커트. 격식의 높이를 느끼게 합니다.
パジャマズボン	파자마 바지
パジャマズボン・緑	파자마 바지
パジャマズボン・薄茶	파자마 바지
パジャマズボン・青	파자마 바지
パジャマズボン・黒	파자마 바지
ほっかほかのパジャマズボン。ちゃんと電気は消して寝ましょう。	호쯔카호카의 잠옷 바지. 확실히 전기는 끄고 자자구.
パンクフリルスカート	펑크 프릴 스커트
パンクフリルスカート・白	펑크 프릴 스커트
パンクフリルスカート・紫	펑크 프릴 스커트
パンクフリルスカート・緑	펑크 프릴 스커트
パンクフリルスカート・赤	펑크 프릴 스커트
パンクでキュートなフリフリスカート。見せ具合がとてもクール。	펑크하고 큐트한 팔랑팔랑 스커트.\n보여주는 방식이 굉장히 쿨.
ピュアスカート	퓨어 스커트
ピュアスカート・灰	퓨어 스커트
ピュアスカート・緑	퓨어 스커트
ピュアスカート・青	퓨어 스커트
ピュアスカート・黒	퓨어 스커트
ピュアなイメージのスカート。裾のレースが大人っぽくもカワイイ。小さなリボンもラブリーです。	순수한 이미지의 스커트. 아랫단의 레이스가 어른스럽게도 귀여운 작은 리본도 러블리입니다.
フォーマルスカート	포멀 스커트
フォーマルスカート・橙	포멀 스커트
フォーマルスカート・白	포멀 스커트
フォーマルスカート・紫	포멀 스커트
フォーマルスカート・赤	포멀 스커트
きれいめでフォーマルなスカート。なんとなく知的に見える気がします。	예쁜 놈아에서 정장 스커트. 어쩐지 지적으로 보이는 느낌이 듭니다.
プリーツスカート	플리츠 스커트
プリーツスカート・灰	플리츠 스커트
プリーツスカート・紺	플리츠 스커트
プリーツスカート・緑	플리츠 스커트
プリーツスカート・青	플리츠 스커트
短めのプリーツスカート。どうしてもチラチラ目が行きます。これ以上短くするのは校則違反です！	약간 짧은 듯한 플리츠 스커트. 아무래도 힐끔힐끔 눈길이 갑니다. 더 이상 짧게 하는 것은 교칙 위반입니다!
ブルマ	부루마
ブルマ・水	부루마
ブルマ・緑	부루마
ブルマ・赤	부루마
ブルマ・黒	부루마
運動にぴったりなブルマ。例えその身が失われようとも、永遠にその良さは語り継がれるだろう。	운동에 딱 맞는 부루마. 비유하고 그 몸이 없어져도, 영원히 그 좋은 점은 구전될 것이다.
ホットスカート	따뜻한 스커트
ホットスカート・赤	따뜻한 스커트
ホットスカート・青	따뜻한 스커트
ホットスカート・黄	따뜻한 스커트
ホットスカート・黒	따뜻한 스커트
暖かなホットスカート。ぬくぬくポカポカホッカホカ。	따뜻한 핫 스커트. 뻔뻔스럽따끈따끈 홋카호카.
ミニ浴衣下衣	미니 유카타 하의
ミニ浴衣下衣・赤	미니 유카타 하의
ミニ浴衣下衣・青	미니 유카타 하의
ミニ浴衣下衣・黄	미니 유카타 하의
ミニ浴衣下衣・黒	미니 유카타 하의
ミニな浴衣の下布。伝統的な和風ミニです。	미니인 유카타하 옷감. 전통적인 일본식 미니입니다.
もこもこ付きホットパンツ	기모 핫팬츠
もこもこ付きホットパンツ・白	기모 핫팬츠
もこもこ付きホットパンツ・紺	기모 핫팬츠
もこもこ付きホットパンツ・赤	기모 핫팬츠
もこもこ付きホットパンツ・黒	기모 핫팬츠
もこもこの付いたホットパンツ。これならきっと寒くない。	토모코도 이 붙은 핫팬츠. 이것이라면 꼭 춥지 않다.
レースショートパンツ	레이스 숏 팬츠
レースショートパンツ・明茶	레이스 숏 팬츠
レースショートパンツ・水	레이스 숏 팬츠
レースショートパンツ・白	레이스 숏 팬츠
レースショートパンツ・黒	레이스 숏 팬츠
レース飾りの付いたショートパンツ。アクセントのレースが良い味です。	레이스 장식이 달린 반바지.엑센트의 레이스가 좋은 맛입니다.
ロールアップジーンズ	롤업 청바지
ロールアップジーンズ・水	롤업 청바지
ロールアップジーンズ・白	롤업 청바지
ロールアップジーンズ・薄茶	롤업 청바지
ロールアップジーンズ・黒	롤업 청바지
シンプルなジーンズ。軽くロールアップしてます。	심플한 청바지.\n가볍게 말아 올렸습니다.
学生ズボン	학생 바지
学生ズボン・灰	학생 바지
学生ズボン・白	학생 바지
学生ズボン・紺	학생 바지
学生ズボン・赤	학생 바지
学生の毎日履くズボン。二、三着の着回しがオススメです。	학생의 매일 신을 바지.두세벌의 착회시이 추천합니다.
学生着物袴	학생복 하카마
学生着物袴・深緑	학생복 하카마
学生着物袴・紅	학생복 하카마
学生着物袴・緑	학생복 하카마
学生着物袴・茶	학생복 하카마
大正風な女学生用の袴。大正浪漫を感じます。	다이쇼풍의 여학생용 하카마.\n다이쇼의 낭만이 느껴집니다.
浴衣下	유카타 하의
浴衣下・桃	유카타 하의
浴衣下・紫	유카타 하의
浴衣下・赤	유카타 하의
浴衣下・黒	유카타 하의
浴衣の下布。サラリと巻いてます。	유카타의 하의. 가볍게 감고 있습니다.
CAタイトスカート	CA 타이트 스커트
CAタイトスカート・橙	CA 타이트 스커트
CAタイトスカート・水	CA 타이트 스커트
CAタイトスカート・灰	CA 타이트 스커트
CAタイトスカート・黒	CA 타이트 스커트
キャビンアテンダントのスカート。ぴちぴちにお尻が強調されます。	스튜어디스의 스커트. 핏치에 엉덩이가 강조됩니다.
アニマルハーフパンツ	애니멀 하프 팬츠
アニマルハーフパンツ・白	애니멀 하프 팬츠
アニマルハーフパンツ・紫	애니멀 하프 팬츠
アニマルハーフパンツ・赤	애니멀 하프 팬츠
アニマルハーフパンツ・黒	애니멀 하프 팬츠
アニマルのハーフパンツ。野生はもう忘れてしまいました。	애니멀 하프 팬츠. 야생은 이제 잊어 버렸습니다.
ウェイトレススカート	웨이트리스 스커트
ウェイトレススカート・紫	웨이트리스 스커트
ウェイトレススカート・緑	웨이트리스 스커트
ウェイトレススカート・青	웨이트리스 스커트
ウェイトレススカート・黒	웨이트리스 스커트
キュートなウェイトレススカート。主張しきらないフリルがステキです。チラリふわりとキュートを振りまく。	귀여운 웨이트리스 스커트. 다 주장하지 않는 프릴이 멋집니다. 슬쩍 살짝 귀여움을 뿌린다.
キューティフリルスカート	큐티 프릴 스커트
キューティフリルスカート・緑	큐티 프릴 스커트
キューティフリルスカート・赤	큐티 프릴 스커트
キューティフリルスカート・青	큐티 프릴 스커트
キューティフリルスカート・黒	큐티 프릴 스커트
キューティでフリフリなスカート。腰のリボン飾りがベリーキュート。水着と合わせて更にキュートに。	큐티로 살랑살랑스커트. 허리의 리본 장식이 배리 큐트. 수영복과 합해 더욱 매력적으로.
ゴスロリ晴れ着下布	고스로리 나들이옷 하의
ゴスロリ晴れ着下布・白	고스로리 나들이옷 하의
ゴスロリ晴れ着下布・薄紫	고스로리 나들이옷 하의
ゴスロリ晴れ着下布・青	고스로리 나들이옷 하의
ゴスロリ晴れ着下布・黒	고스로리 나들이옷 하의
ゴシックでロリータな晴れ着の下布。腰回りを煌びやかに彩ります。	고딕에서 로리탄 성장한 하포. 허리통을 화려하게 수놓습니다.
セクシーチアスカート	섹시 치어 스커트
セクシーチアスカート・紫	섹시 치어 스커트
セクシーチアスカート・緑	섹시 치어 스커트
セクシーチアスカート・赤	섹시 치어 스커트
セクシーチアスカート・黄	섹시 치어 스커트
セクシーなチアスカート。軽く足を開けばすぐ見えます。	섹시한 치아 스커트. 가벼운 발걸음을 열면 바로 보입니다.
セクシーミニチャイナスカート	섹시 미니 차이나 스커트
セクシーミニチャイナスカート・白	섹시 미니 차이나 스커트
セクシーミニチャイナスカート・青	섹시 미니 차이나 스커트
セクシーミニチャイナスカート・黄	섹시 미니 차이나 스커트
セクシーミニチャイナスカート・黒	섹시 미니 차이나 스커트
おミニなチャイナスカート。四千年くらいの歴史故の短さです。	오 미닌 차이나 스커트. 천년 정도의 역사 때문에 짧은 점입니다.
テニススカート	테니스 스커트
テニススカート・橙	테니스 스커트
テニススカート・白	테니스 스커트
テニススカート・青	테니스 스커트
テニススカート・黒	테니스 스커트
テニス用のスカート。ひらひらして、とても短いです。	테니스용 스커트.\n팔랑팔랑하고, 굉장히 짧습니다.
パンプキンウィッチスカート	펌프킨 위치 스커트
パンプキンウィッチスカート・紫	펌프킨 위치 스커트
パンプキンウィッチスカート・緑	펌프킨 위치 스커트
パンプキンウィッチスカート・赤	펌프킨 위치 스커트
パンプキンウィッチスカート・青	펌프킨 위치 스커트
パンプキンな魔女っ子スカート。意外とローライズなんです。	호박인 마녀 아이 스커트.의외로 골반 거예요.
ビキニアーマースカート	비키니 아머 스커트
ビキニアーマースカート・白	비키니 아머 스커트
ビキニアーマースカート・緑	비키니 아머 스커트
ビキニアーマースカート・赤	비키니 아머 스커트
ビキニアーマースカート・黒	비키니 아머 스커트
ビキニアーマーのスカート。一番大事な所が守れていないです。	비키니 아머의 스커트. 가장 중요한 곳이 지키고 있지 않아요.
マジカルウィッチスカート	매지컬 위치 스커트
マジカルウィッチスカート・濃紺	매지컬 위치 스커트
マジカルウィッチスカート・薄紫	매지컬 위치 스커트
マジカルウィッチスカート・赤	매지컬 위치 스커트
マジカルウィッチスカート・黒	매지컬 위치 스커트
かわいい魔女っ娘のスカート。裾から見えるフリルがとてもキュート。おそらく魔力を秘めてます。	귀여운 마녀의 스커트. 옷 자락에서 보이는 주름 장식이 너무 귀여움. 아마도 마력을 지니고 있습니다.
ミニ巫女袴	미니 무녀 하카마
ミニ巫女袴・桃	미니 무녀 하카마
ミニ巫女袴・紫	미니 무녀 하카마
ミニ巫女袴・青	미니 무녀 하카마
ミニ巫女袴・黄	미니 무녀 하카마
かわいいミニ巫女の袴。そこには大きな夢と隙間がある。ちょっと目のやり場に困ります。	귀여운 미니 무당의 하카마. 거기에는 큰 꿈과 틈새가 있다. 잠깐 눈 둘 곳을 곤란합니다.
事務員スカート	사무원 스커트
事務員スカート・桃	사무원 스커트
事務員スカート・水	사무원 스커트
事務員スカート・灰	사무원 스커트
事務員スカート・紺	사무원 스커트
事務員が履きそうなスカート。短くタイトな感じがオトナです。	사무원이 신는 것 같은 스커트.짧은 타이트한 느낌이 오토나입니다.
女教諭スカート	여교사 스커트
女教諭スカート・灰	여교사 스커트
女教諭スカート・白	여교사 스커트
女教諭スカート・紫	여교사 스커트
女教諭スカート・紺	여교사 스커트
女教諭が履いてそうなスカート。ゆったりはしていません。	여자 교사가 신고 그런 치마.편안하고 있지 않습니다
巫女袴	무녀 하카마
巫女袴・桃	무녀 하카마
巫女袴・紫	무녀 하카마
巫女袴・青	무녀 하카마
巫女袴・黄	무녀 하카마
巫女さんの長めの袴。おみくじおひとつくださいな。	무녀로서의 길의 하카마. 제비 한개 주세요
海賊スカート	해적 스커트
海賊スカート・白	해적 스커트
海賊スカート・紫	해적 스커트
海賊スカート・緑	해적 스커트
海賊スカート・赤	해적 스커트
海賊スカート・黄	해적 스커트
海賊スカート・黒	해적 스커트
カッコイイ海賊のミニスカート。その短さも女の武器となります。ドクロがイカしてます。	멋있는 해적의 미니 스커트. 그 정도도 여자의 무기가 됩니다. 도쿠로가 이카시고 있습니다.
綺羅風月下布	기라풍월 하의
綺羅風月下布・桃	기라풍월 하의
綺羅風月下布・緑	기라풍월 하의
綺羅風月下布・青	기라풍월 하의
綺羅風月下布・黒	기라풍월 하의
綺羅風月の下布。華やかであり、地味でもあるような。着物エプロンは、良い物です。	빛나는 풍월의 하포. 화려하고 있는 수수하다 같은.옷 앞치마는 좋은 것입니다.
Ｐｉａ３・フローラルミントドレス	PiaCarrot3ㆍ플로럴 민트 드레스
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。ヒラヒラです。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 펄럭 펄럭입니다.
エル・スウィートワンピース	에루ㆍ스위트 원피스
エルちゃんのワンピース。	에루쨩의 원피스.
ゴシックレースドレス	고딕 레이스 드레스
ゴシックなドレス。可愛いという一言では片付けられない、ステキなカッコ良さを秘めてます。	고딕 드레스.귀엽다는 한마디가 치워지지 않고 멋진 멋짐을 간직하고 있습니다.
サキュバスマイクロミニドレス	서큐버스 마이크로 미니 드레스
夢魔のミニドレス。その姿は蜜を求める華麗な夜の蝶。僅かな努力でお召し物に出会えます。	악몽의 미니 드레스. 그 모습은 꿀을 요구하는 화려한 밤 나비. 약간의 노력으로 손윗사람의 음식 입성을 높임말을 볼 수 있어요.
タユタマ・創聖学院女子学部制服	타유타마ㆍ 소우세이 학원 여자학부 제복
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマの創聖学院女子学部の制服。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n다유타마의 소우세이 학원 여자학부의 제복.
タユタマ2・私立鷹千帆学院制服	타유타마 2ㆍ사립 타카치호 학원 제복
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマ2の私立鷹千帆学院の制服。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마 2의 사립 타카치호 학원의 제복.
ミリタリーワンピース	밀리터리 원피스
軍人っぽいワンピース。ほんのりお堅いイメージですが、女性の服らしい可愛さもあります。	군인 같은 원피스. 희미하게 딱딱하지만 여성의 옷 다운 귀여움도 있습니다.
普通のメイドドレス	평범한 메이드 드레스
いたって普通のメイドドレス。普通にかわいく慎ましい。	지극히 보통의 메이드 드레스.평범하게 귀여운 얌전한.
CBLメイドドレス	CBL 메이드 드레스
CBLメイドドレス・桃	CBL 메이드 드레스
CBLメイドドレス・白	CBL 메이드 드레스
CBLメイドドレス・緑	CBL 메이드 드레스
CBLメイドドレス・赤	CBL 메이드 드레스
サイバーチックなドレス。弱い電波を常に発生しています。人に害は恐らくなく、きっと安心です。	사이버적인 드레스. 약한 전파를 항상 발생하고 있습니다. 사람에 해는 아마도 없이 꼭 안심입니다.
チャームメイドワンピース	챠밍 메이드 원피스
チャームメイドワンピース・桃	챠밍 메이드 원피스
チャームメイドワンピース・緑	챠밍 메이드 원피스
チャームメイドワンピース・青	챠밍 메이드 원피스
チャームメイドワンピース・黄	챠밍 메이드 원피스
チャームなメイドワンピース。リボンもフリルも特盛りです。	매력인 메이드 원피스. 리본도 프릴도 특대입니다.
ミニシスタードレス	미니 시스터 드레스
ミニシスタードレス・白	미니 시스터 드레스
ミニシスタードレス・紫	미니 시스터 드레스
ミニシスタードレス・赤	미니 시스터 드레스
ミニシスタードレス・青	미니 시스터 드레스
ミニなシスターのドレス。なかなか素敵な際どい長さです。短い方が信仰を集まるらしい。	미닌 수녀의 드레스. 멋진 아슬아슬한 길이입니다. 짧은 편이 신앙을 모은 것 같다.
旧メイドドレス	구메이드 드레스
旧メイドドレス・紺	구메이드 드레스
旧メイドドレス・緑	구메이드 드레스
旧メイドドレス・茶	구메이드 드레스
旧メイドドレス・赤	구메이드 드레스
旧式なメイドドレス。基本的には地味なものです。その慎ましさが最大の魅力です。	구식의 메이드 드레스. 기본적으로는 수수한 것입니다. 그 조신함이 최대의 매력입니다.
スプリングフリルワンピース	스프링 프릴 원피스
スプリングフリルワンピース・白水	스프링 프릴 원피스
スプリングフリルワンピース・白緑	스프링 프릴 원피스
スプリングフリルワンピース・白黄	스프링 프릴 원피스
スプリングフリルワンピース・白黒	스프링 프릴 원피스
春を感じるフリルなワンピース。暑くもなく寒くもなく、そんな季節にピッタリです。	봄이 느껴지는 프릴 원피스.\n덥지도 않고 춥지도 않은, 그런 계절에 딱입니다.
ホルターネックワンピース	홀터 넥 원피스
ホルターネックワンピース・緑	홀터 넥 원피스
ホルターネックワンピース・青	홀터 넥 원피스
ホルターネックワンピース・黄	홀터 넥 원피스
ホルターネックワンピース・黒	홀터 넥 원피스
軽やかで華やかなワンピース。とても可憐で愛らしいです。セクシーに背中もお披露目します。	가볍고 화려한 원피스. 너무 가련하고 귀여운입니다. 섹시하게 등도 선 보입니다.
リボンワンピース	리본 원피스
リボンワンピース・桃	리본 원피스
リボンワンピース・緑	리본 원피스
リボンワンピース・青	리본 원피스
リボンワンピース・黒	리본 원피스
リボンがかわいいワンピース。おしゃれで可愛く涼しげに。どことなく清楚な印象です。	리본이 귀여운 원피스 아기자기하고 귀여운 시원하게. 어딘지 모르게 청초한 인상입니다.
ゴシックプリンセスドレス	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスドレス・桃	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスドレス・白	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスドレス・紫	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスドレス・赤	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスドレス・青	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスドレス・黄	고딕 프린세스 드레스
ゴシックプリンセスなドレス。幻想の果てに悠久の唄を奏でる。運命に選ばれずも、其れ此処に在り。	고딕 프린세슨 드레스. 환상의 끝에 유구의 노래를 노래한다.운명에 발탁되지 못하고도 그것 이에 있다
サンタワンピース	산타 원피스
サンタワンピース・緑	산타 원피스
サンタワンピース・茶	산타 원피스
サンタワンピース・青	산타 원피스
サンタワンピース・黒	산타 원피스
サンタのワンピース。夢を運んでくれそうです。年末に商店街でよく見かけます。	산타 원피스. 꿈을 실어 주신대요. 연말에 상가에서 흔히 볼 수 있습니다.
サンタのワンピース。肩出しにも耐えうる内川起毛を採用。年末に商店街でよく見かけます。	산타 원피스. 어깨 부분에도 견딜 수 있는 우치 카와 기모를 채용.연말에 상가에서 흔히 볼 수 있습니다.
ジェネラルスーツ	제너럴 슈트
ジェネラルスーツ・白	제너럴 슈트
ジェネラルスーツ・緑	제너럴 슈트
ジェネラルスーツ・青	제너럴 슈트
ジェネラルスーツ・黄	제너럴 슈트
ジェネラルな威厳を放つスーツ。可愛いですが偉いのです。私語はなるべく慎みましょう。	제너럴 위엄을 날려정장. 귀엽지만 잘난 것입니다. 잡담은 가급적 삼갑시다.
チャイナドレス	차이나 드레스
チャイナドレス・桃	차이나 드레스
チャイナドレス・白	차이나 드레스
チャイナドレス・青	차이나 드레스
チャイナドレス・黒	차이나 드레스
セクシーなチャイナドレスアルヨ。結構タイトで際どいネ。スリットから覗いちゃダメアルヨ。	섹시인 체이나드레스아르요. 상당히 타이트로 아슬아슬한 네. 슬릿으로부터 들여다 봐서는 다메아르요.
ナースワンピース	간호사 원피스
ナースワンピース・白	간호사 원피스
ナースワンピース・緑	간호사 원피스
ナースワンピース・赤	간호사 원피스
ナースワンピース・青	간호사 원피스
ナースさんのワンピース。スカートの丈が短く動きやすいです。患者さんの元へすぐに駆け寄れます。	널스씨의 원피스. 스커트의 키가 짧게 움직이기 쉽습니다. 환자분의 슬하로 곧바로 달려들 수 있습니다.
フリルドレス	프릴 드레스
フリルドレス・桃	프릴 드레스
フリルドレス・白	프릴 드레스
フリルドレス・紫	프릴 드레스
フリルドレス・青	프릴 드레스
華やかで色っぽいフリルドレス。女の魅力を存分に発揮できそう。ゴージャスな気分に浸れます。	화려하고 요염한 프릴 드레스. 여자의 매력을 마음껏 발휘할 수 있는 것 같아. 호화로운 기분에 취할 수 있습니다.
フリルベビードール	프릴 베이비돌
フリルベビードール・白	프릴 베이비돌
フリルベビードール・紫	프릴 베이비돌
フリルベビードール・茶	프릴 베이비돌
フリルベビードール・黒	프릴 베이비돌
フリフリでセクシーなベビードール。フリルがたくさんついてて可愛いです。	살랑살랑해 섹시인 천진난만한 여자. 프릴이 많이 붙어 있어 사랑스럽습니다.
メロゥエンプレスドレス	멜로우 엠프리스 드레스
メロゥエンプレスドレス・桃	멜로우 엠프리스 드레스
メロゥエンプレスドレス・白	멜로우 엠프리스 드레스
メロゥエンプレスドレス・紫	멜로우 엠프리스 드레스
メロゥエンプレスドレス・翠	멜로우 엠프리스 드레스
メロゥエンプレスドレス・黄	멜로우 엠프리스 드레스
メロゥエンプレスドレス・黒	멜로우 엠프리스 드레스
淑やかな女王のドレス。年月を重ね、上に立つ者の証。此処から見える景色は美しい。	정숙한 여왕의 드레스. 세월을 거듭하며 위에 뛰어난 사람들의 증거.여기서 보이는 경치는 아름답다.
裸エプロン	알몸 에이프런
裸エプロン・桃	알몸 에이프런
裸エプロン・紫	알몸 에이프런
裸エプロン・青	알몸 에이프런
裸エプロン・黒	알몸 에이프런
かわいらしい裸エプロンです。お風呂にする？ごはんにする？それとも……。	사랑스러운 알몸 에이프런입니다. 욕실로 해? 밥으로 해? 그렇지 않으면…….
オブサナティドレス	음란 드레스
オブサナティドレス・桃	음란 드레스
オブサナティドレス・青	음란 드레스
オブサナティドレス・黄	음란 드레스
オブサナティドレス・黒	음란 드레스
とっても卑猥なドレス。恥ずかしい所がほとんど見えます。恥ずかしいけれども、愛らしいです。	매우 추잡한 드레스. 부끄러운 곳이 거의 보입니다.부끄럽지만, 사랑스럽습니다.
奴隷用ぼろ布	노예용 누더기 옷
奴隷用ぼろ布・緑	노예용 누더기 옷
奴隷用ぼろ布・赤	노예용 누더기 옷
奴隷用ぼろ布・青	노예용 누더기 옷
奴隷用ぼろ布・黒	노예용 누더기 옷
奴隷用の服装。とてもぼろっちく、ぱんつ丸見え。厳しい冬はこせません。	노예용 복장 너무 허술한 자치구, 팬티 보인다. 추운겨울은 코세 없습니다.
LiLiTH・対魔忍スーツ	LiLiTHㆍ대마인 슈트
LiLiTHコラボ衣装。対魔の力を宿したアサギのスーツ。着こなすには相応の鍛錬が必要です。セクシーにボディラインを強調します。	LiLiTH 콜라보 의상.\n대마의 힘을 품은 아사기의 슈트.\n입기 위해서는 상응하는 단련이 필요합니다.\n섹시하게 바디라인을 강조합니다.
フロントジップ式競泳水着	프런트 지퍼식 경기용 수영복
フロントジップ式の競泳水着。いわゆる”例の水着”です。	프런트 지퍼식 수영 수영복. 이른바"예의 그 수영복"입니다.
裸リボン	알몸 리본
体にくるくると巻いたリボン。心を込めてまきまきしました。結構巻くのは大変です。	몸에 둘둘 감은 리본. 마음을 담고 장작 나무 했습니다. 꽤 싸니 힘들어요.
セーラースクール水着	세일러 스쿨 수영복
セーラースクール水着・桃	세일러 스쿨 수영복
セーラースクール水着・白	세일러 스쿨 수영복
セーラースクール水着・赤	세일러 스쿨 수영복
セーラースクール水着・黒	세일러 스쿨 수영복
セーラー服とスク水の合わせ水着。非常に強力な相乗効果を発揮します。普段より深くに潜れそうです。	세일러복과 학교용 수영복 등 모두 수영복. 매우 강력한 상승 효과를 발휘합니다. 평소보다 깊이 잠수 할 수 것 같습니다.
新スクール水着	신스쿨 수영복
新スクール水着・桃	신스쿨 수영복
新スクール水着・白	신스쿨 수영복
新スクール水着・赤	신스쿨 수영복
新スクール水着・黒	신스쿨 수영복
新スクール水着。通称新スク。旧スクとは違った魅力があります。細い肩紐がチャームポイントです。なぜか塩素の匂いがする気がします。	신스쿨 수영복. 통칭 신스크. 구스크와는 다른 매력이 있습니다. 가는 어깨끈이 매력 포인트입니다. 왠지 염소의 냄새가 날 생각이 듭니다.
旧スクール水着	구스쿨 수영복
旧スクール水着・桃	구스쿨 수영복
旧スクール水着・白	구스쿨 수영복
旧スクール水着・赤	구스쿨 수영복
旧スクール水着・黒	구스쿨 수영복
旧スクール水着。おなかの部分に切れ目があるのが特徴。胸元から入った水をそこから出します。夢と希望に満ち溢れています。	구스쿨 수영복. 배의 부분에 사이가 있는 것이 특징. 가슴 팍으로부터 들어온 물을 거기에서 냅니다. 꿈과 희망으로 가득 차고 흘러넘치고 있습니다.
穴空き新スクール水着	구멍난 신스쿨 수영복
穴空き新スクール水着・桃	구멍난 신스쿨 수영복
穴空き新スクール水着・白	구멍난 신스쿨 수영복
穴空き新スクール水着・赤	구멍난 신스쿨 수영복
穴空き新スクール水着・黒	구멍난 신스쿨 수영복
穴の空いた新スクール水着。穴をあけることで次の境地へ。違った魅力を手に入れました。	구멍의 빈 새 학교 수영복. 구멍을 뚫어서 다음의 경지에. 다른 매력을 손에 넣었습니다.
穴空き旧スクール水着	구멍난 구스쿨 수영복
穴空き旧スクール水着・桃	구멍난 구스쿨 수영복
穴空き旧スクール水着・白	구멍난 구스쿨 수영복
穴空き旧スクール水着・赤	구멍난 구스쿨 수영복
穴空き旧スクール水着・黒	구멍난 구스쿨 수영복
穴の空いた旧スクール水着。時には穴をあけることも必要です。そんな大切な事を気付かせてくれます。	구멍의 빈 옛 학교 수영복. 때는 구멍을 열것도 필요합니다. 그런 중요한 일을 알게 합니다.
競泳水着	경기용 수영복
競泳水着・白	경기용 수영복
競泳水着・緑	경기용 수영복
競泳水着・赤	경기용 수영복
競泳水着・黄	경기용 수영복
競泳用の水着。健康的なエロスを感じさせます。ボディラインくっきり。	수영 경기용의 수영복. 건강한 에로스를 느끼게 합니다. 바디 라인 선명하게.
スリングショット	슬링샷
スリングショット・紫	슬링샷
スリングショット・緑	슬링샷
スリングショット・赤	슬링샷
スリングショット・青	슬링샷
シンプルなスリングショット。いろいろとても開放的な水着です。見事なV字に注目の的、間違いなし。	심플한 슬링샷. 여러가지라고도 개방적인 수영복입니다. 훌륭한V자에 주목의 대상, 틀림없음.
セクシーワンピース水着	섹시 원피스 수영복
セクシーワンピース水着・桃	섹시 원피스 수영복
セクシーワンピース水着・赤	섹시 원피스 수영복
セクシーワンピース水着・青	섹시 원피스 수영복
セクシーワンピース水着・黒	섹시 원피스 수영복
セクシーなワンピース水着。大胆かつセクシーな海の主役。ビーチでジュースを飲んでそうです。	섹시한 원피스 수영복. 대담하고 섹시한 바다의 주역. 비치에서 쥬스를 마셔 그렇습니다.
ハートビキニ	하트 비키니
ハートビキニ・白	하트 비키니
ハートビキニ・紫	하트 비키니
ハートビキニ・青	하트 비키니
ハートビキニ・黒	하트 비키니
ハート型のセクシーな水着。ボディに自信がないと着こなせない。普通に局部を隠すよりもエロい。	하트형의 섹시한 수영복.\n몸매에 자신이 없으면 맵시있게 입을 수 없다.\n평범하게 국부를 숨기는것보다 에로하다.
バスタオル	배스 타월
バスタオル・桃	배스 타월
バスタオル・緑	배스 타월
バスタオル・青	배스 타월
バスタオル・黄	배스 타월
その名の通りのバスタオル。胸の露出をしっかりカバー。温泉に入る時は外すのがマナーです。	그 이름과 같이의 목욕타올. 가슴의 노출을 확실히 커버. 온천에 들어갈 때는 제외하는 것이 매너입니다.
ビキニ水着	비키니 수영복
ビキニ水着・桃	비키니 수영복
ビキニ水着・赤	비키니 수영복
ビキニ水着・黄	비키니 수영복
ビキニ水着・黒	비키니 수영복
セクシーなビキニ水着。肌率高めの大人仕様。大事な所はしっかリカバーいたします。	섹시인 비키니 수영복. 기율 높은 어른 사양. 소중한 곳은 쉿인가 recover 하겠습니다.
マイクロビキニ	마이크로 비키니
マイクロビキニ・白	마이크로 비키니
マイクロビキニ・緑	마이크로 비키니
マイクロビキニ・青	마이크로 비키니
マイクロビキニ・黒	마이크로 비키니
シンプルなマイクロビキニ。見えそうで、まず見えません。そうです、そこが良いんです。	심플한 마이크로 비키니. 보일 것 같아, 우선 보이지 않습니다. 그렇습니다, 거기가 좋습니다.
網柄ボディストッキング	망사 바디 스타킹
網柄ボディストッキング・桃	망사 바디 스타킹
網柄ボディストッキング・白	망사 바디 스타킹
網柄ボディストッキング・紫	망사 바디 스타킹
網柄ボディストッキング・赤	망사 바디 스타킹
網柄のボディストッキング。強烈なセクシャリティを纏います。すっけすけのえっろえろです。	망병의 보디 스타킹. 강렬한 sexality를 감깁니다. 돕고의 입니다.
キューティセパレーツ水着	큐티 세퍼레이츠 수영복
キューティセパレーツ水着・緑	큐티 세퍼레이츠 수영복
キューティセパレーツ水着・赤	큐티 세퍼레이츠 수영복
キューティセパレーツ水着・青	큐티 세퍼레이츠 수영복
キューティセパレーツ水着・黒	큐티 세퍼레이츠 수영복
キューティなセパレート水着。もっとフリフリしたいなら、お好みのフリルスカートと一緒に。もちろんこのままでもグッドです。	귀여운 세퍼레이츠 수영복. 좀 더 살랑살랑 하고 싶으면 좋아하는 프릴 스커트와 함께. 물론 이대로도 굿입니다.
くのいちスーツ	쿠노이치 슈트
くのいちのスーツ。局部以外は守れません。色気でどうにかしましょう。	여자 닌자의 정장. 국부 외에는 지킬 수 없습니다. 성적 매력에 그럭저럭 지냅시다.
ハイレグレオタード	하이레그 레오타드
ハイレグレオタード・桃	하이레그 레오타드
ハイレグレオタード・白	하이레그 레오타드
ハイレグレオタード・赤	하이레그 레오타드
ハイレグレオタード・青	하이레그 레오타드
ハイレグなレオタード。動きやすさ抜群です。とってもハイレッグ。	하이레근 레오타드. 움직이기 편한 탁월합니다. 매우 빠른 발.
バニースーツ	바니 슈트
バニースーツ・白	바니 슈트
バニースーツ・紫	바니 슈트
バニースーツ・青	바니 슈트
バニースーツ・黄	바니 슈트
バニーガールのスーツ。大きく開いた胸元、食い込む股間。バニーガールの醍醐味が詰まってます。かわいい尻尾もついてるぴょん！	바니걸의 슈트. 크게 벌어진 앞가슴, 먹혀드는 사타구니. 바니걸의 참된 맛이 차 있습니다. 사랑스러운 꼬리도 응!
踊り子ドレス	무희 드레스
踊り子ドレス・桃＆緑	무희 드레스
踊り子ドレス・白＆灰	무희 드레스
踊り子ドレス・白＆緑	무희 드레스
踊り子ドレス・赤＆紫	무희 드레스
踊り子のドレス。セクシーで妖艶な雰囲気が漂います。金や宝石を随所にちりばめました。	무희의 드레스. 섹시로 요염한 분위기가 감돕니다. 돈이나 보석을 여기저기에 아로 새겼습니다.
MMLボンデージ	MML 본디지
MMLボンデージ・桃	MML 본디지
MMLボンデージ・白	MML 본디지
MMLボンデージ・赤	MML 본디지
MMLボンデージ・黒	MML 본디지
コルセット、首輪、ロングブーツがベルトで繋がったボンデージスーツ。嗜虐心をぐいぐい刺激します。	코르셋, 목걸이, 롱 부츠가 벨트로 연결된 본디지 정장. 기학심을 힘차게 자극합니다.
エロティックボンデージ	에로틱 본디지
エロティックボンデージ・紫	에로틱 본디지
エロティックボンデージ・緑	에로틱 본디지
エロティックボンデージ・青	에로틱 본디지
エロティックボンデージ・黒	에로틱 본디지
エロティックなボンデージスーツ。肌にしっとりと纏い付きます。	에로틱한 본디지 슈트. 피부에 촉촉히 감겨 붙습니다.
デザイアボンデージ	욕망 본디지
デザイアボンデージ・白	욕망 본디지
デザイアボンデージ・紫	욕망 본디지
デザイアボンデージ・赤	욕망 본디지
デザイアボンデージ・青	욕망 본디지
いやらしく恥部を晒すボンデージ。胸を飾るフリルがちょっぴりカワイイ。	추잡하게 치부를 쬐는 본디지. 가슴을 장식하는 프릴이 조금 사랑스럽다.
ベルトボンデージ	벨트 본디지
ベルトボンデージ・紫	벨트 본디지
ベルトボンデージ・緑	벨트 본디지
ベルトボンデージ・青	벨트 본디지
ベルトボンデージ・黄	벨트 본디지
ベルト状のボンデージ。被虐にも加虐にもおすすめ。	벨트장의 본디지. 피학에도 가학에도 추천.
ボンデージスーツ	본디지 슈트
ボンデージスーツ・紫	본디지 슈트
ボンデージスーツ・赤	본디지 슈트
ボンデージスーツ・青	본디지 슈트
ボンデージスーツ・黄	본디지 슈트
コルセットと大腿まである靴がつながったボンデージスーツ。強調するようにおっぱい丸出しです。	코르셋과 대퇴까지 있는 구두가 연결된 본디지 슈트. 강조하도록 젖가슴 노출입니다.
エキゾチックブラ	이그조틱 브라
異国的なダンサーのブラ。布地が少なくかなりセクシー。	이국적인 댄서의 브라. 천이 적고 꽤 섹시.
誘惑のブラ	유혹의 브라
誘っているブラ。引き込まれるエロティシズム。かわいいリボン付き。	꾀는 브라. 끌어들이는 에로티시즘, 예쁜 리본 달린.
魅惑のビスチェ	매혹의 뷔스티에
魅惑的なビスチェ。お腹が透けて見えます。これは、いいものです。	매혹적인 뷔스티에. 배가 비치는군요.이는 좋은 것이에요.
スノーフリルブラ	스노우 프릴 브라
スノーフリルブラ・緑	스노우 프릴 브라
スノーフリルブラ・赤	스노우 프릴 브라
スノーフリルブラ・青	스노우 프릴 브라
スノーフリルブラ・黒	스노우 프릴 브라
ひらひらのフリルが付いたブラジャー。かわいらしさ＋２。雪の結晶プリントもかわいいです。	팔랑팔랑의 프릴이 붙은 브래지어. 사랑스러움＋２. 눈 결정 프린트도 사랑스럽습니다.
スポーツブラ	스포츠 브라
スポーツブラ・桃	스포츠 브라
スポーツブラ・緑	스포츠 브라
スポーツブラ・青	스포츠 브라
スポーツブラ・黄	스포츠 브라
スポーツブラジャー、通称スポブラ。安心なおっぱいサポートをお約束。はじめてのブラにも最適。	스포츠 브래지어, 통칭 스포츠 브라. 안심인 젖가슴 서포트를 약속. 첫 브라에도 최적.
ピュア・ソフトブラ	퓨어ㆍ소프트 브라
ピュア・ソフトブラ・桃	퓨어ㆍ소프트 브라
ピュア・ソフトブラ・緑	퓨어ㆍ소프트 브라
ピュア・ソフトブラ・青	퓨어ㆍ소프트 브라
ピュア・ソフトブラ・黄	퓨어ㆍ소프트 브라
とても柔らかいブラジャー。上質なコットンを使用しております。リボンのような加工がとてもキュート。	매우 부드러운 브래지어. 상질의 코튼을 사용하고 있습니다. 리본과 같은 가공이 매우 귀여움.
フラワーレースブラ	플라워 레이스 브라
フラワーレースブラ・桃	플라워 레이스 브라
フラワーレースブラ・水色	플라워 레이스 브라
フラワーレースブラ・緑	플라워 레이스 브라
フラワーレースブラ・赤黒	플라워 레이스 브라
花柄レースのブラジャー。大きな花柄のレースが特徴的。	꽃무늬 레이스의 브레지어.\n커다란 꽃무늬 레이스가 특징적.
プリティフリルブラ	프리티 프릴 브라
プリティフリルブラ・緑	프리티 프릴 브라
プリティフリルブラ・赤	프리티 프릴 브라
プリティフリルブラ・青	프리티 프릴 브라
プリティフリルブラ・黒	프리티 프릴 브라
大きなフリルの付いたブラジャー。ギャザーの付いたカップもプリティ。小さなリボンもプリティ。	큰 프릴이 붙은 브래지어. 개더가 붙은 컵도 프리티. 작은 리본도 프리티.
フリルセクシーメイドブラ	프릴 섹시 메이드 브라
フリルセクシーメイドブラ・紫	프릴 섹시 메이드 브라
フリルセクシーメイドブラ・緑	프릴 섹시 메이드 브라
フリルセクシーメイドブラ・赤	프릴 섹시 메이드 브라
フリルセクシーメイドブラ・青	프릴 섹시 메이드 브라
フリフリセクシーなメイドブラ。フリフリ可愛くレースでセクシーに。	흔들흔들 섹시한 메이드 브라. 흔들흔들 귀여운 레이스에서 섹시하게.
縞柄ブラ	줄무늬 브라
縞柄ブラ・桃	줄무늬 브라
縞柄ブラ・緑	줄무늬 브라
縞柄ブラ・黄	줄무늬 브라
縞柄ブラ・黒	줄무늬 브라
縞柄のブラジャー。おなじみの人気柄です。	줄무늬의 브래지어. 친숙한 인기 무늬입니다.
サイドレースセクシーブラ	사이드 레이스 섹시 브라
サイドレースセクシーブラ・桃	사이드 레이스 섹시 브라
サイドレースセクシーブラ・白	사이드 레이스 섹시 브라
サイドレースセクシーブラ・緑	사이드 레이스 섹시 브라
サイドレースセクシーブラ・黒	사이드 레이스 섹시 브라
サイドのレースが魅惑的なブラ。キュートなフロントに大胆なバック。前も後ろも楽しめます。	사이드의 레이스가 매혹적인 브라. 큐트한 프런트에 대담한 백. 전에도 뒤도 즐길 수 있습니다.
シンプルビスチェ	심플 뷔스티에
シンプルビスチェ・桃	심플 뷔스티에
シンプルビスチェ・紺	심플 뷔스티에
シンプルビスチェ・黄緑	심플 뷔스티에
シンプルビスチェ・黒	심플 뷔스티에
シンプルなビスチェ。大人の雰囲気がむんむん。	심플한 뷔스티에. 어른의 분위기가 후텁지근.
ダイヤモンドレースブラ	다이야몬드 레이스 브라
ダイヤモンドレースブラ・桃	다이야몬드 레이스 브라
ダイヤモンドレースブラ・白	다이야몬드 레이스 브라
ダイヤモンドレースブラ・紫	다이야몬드 레이스 브라
ダイヤモンドレースブラ・赤	다이야몬드 레이스 브라
シックでキュートなブラジャー。リボンやレースで飾られてます。フロントのダイヤモンドが特徴的。	세련됨으로 매력적인 브래지어. 리본이나 레이스로 장식해지고 있습니다. 프런트의 다이아몬드가 특징적.
トップレスブラ	토플리스 브라
トップレスブラ・白	토플리스 브라
トップレスブラ・紫	토플리스 브라
トップレスブラ・赤	토플리스 브라
トップレスブラ・青	토플리스 브라
胸のトップが丸出しなブラジャー。たわわな胸も下からしっかり支えます。とってもえっちぃ感じです。	가슴의 탑이 노출인 브래지어. 휘어진 가슴도 아래로부터 확실히 지탱합니다. 매우 엣치느낌입니다.
ハーフオープンブラ	하프 오픈 브라
ハーフオープンブラ・桃	하프 오픈 브라
ハーフオープンブラ・白	하프 오픈 브라
ハーフオープンブラ・紫	하프 오픈 브라
ハーフオープンブラ・赤	하프 오픈 브라
レースが付いたオープンブラ。着けたままでもOKです。	레이스가 붙은 오픈 브라. 댄 채로도 OK입니다.
海賊バンド	해적 밴드
海賊バンド・桃	해적 밴드
海賊バンド・白桃	해적 밴드
海賊バンド・紺	해적 밴드
海賊バンド・薄紫	해적 밴드
海賊バンド・青	해적 밴드
海賊バンド・黄	해적 밴드
カッコイイ海賊のバンド。ワイルドかつセクシーな感じです。しゅるっと引っ張りたい。	멋있는 해적의 밴드. 와일드하고 섹시한 느낌입니다. 취미다라고 잡고 싶다.
牛柄ブラジャー	젖소무늬 브래지어
牛柄のブラジャー。なぜか巨乳のコに着けたくなるらしい。ミルクがでそうな錯覚を覚える。とてもふしぎなブラジャーです。	소 무늬의 브레지어. 왠지 거유의 고 입고 싶을 것 같네. 우유가 나올 듯한 느낌이다. 매우 이상한 브래지어입니다.
絆創膏ブラジャー	반창고 브래지어
絆創膏ブラジャー・白	반창고 브래지어
絆創膏ブラジャー・緑	반창고 브래지어
絆創膏ブラジャー・赤	반창고 브래지어
絆創膏ブラジャー・青	반창고 브래지어
大切な乳首を布擦れから守る絆創膏。守るには多少心許ない気も。ブラを忘れた日や代用品として。	소중한 젖꼭지를 천에 발이 까짐에서 지키는 반창고. 지키는 데는 다소 불안하다 생각도. 브라를 잊은 적, 대용품으로.
Ｐｉａ３・トロピカルパンツ	PiaCarrot3ㆍ트로피컬 팬티
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。水着ですよ？	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대형. 수영복이에요?
エキゾチックパンティ	이그조틱 팬티
異国的なダンサーのパンティ。かなりローライズ。そして、かなりセクシー。	이국적인 댄서의 팬티. 꽤 롤러 이즈. 그리고, 꽤 섹시.
えんぱいあおぱんちゅ	엠파이어 팬티
えんぱいあくらぶで働くメイドさんたちが描かれたおぱんちゅ。こだわり抜いた上質の素材を使用し、最高の肌触りを実現しました。	엠파이어 클럽에서 일하는 메이드들이 그려진 팬티. 집중한 상질의 소재를 사용하여 최고의 촉감을 실현했습니다.
サキュバスショーツ	서큐버스 팬티
夢魔のショーツ。大変スケスケなセクシーアイテム。	악몽의 반바지. 대단히 잘 비치는 섹시한 아이템.
誘惑のショーツ	유혹의 팬티
誘っているショーツ。まさに勝負下着。かわいいリボン付き。	꾀는 반바지. 바로 승부 속옷, 예쁜 리본 달린.
魅惑のショーツ	매혹의 팬티
魅惑的なショーツ。スケスケレースがとっても魅惑的。	매혹적인 반바지.잘 비치는 레이스가 매우 매혹적.
スノーフリルパンツ	스노우 프릴 팬티
スノーフリルパンツ・緑	스노우 프릴 팬티
スノーフリルパンツ・赤	스노우 프릴 팬티
スノーフリルパンツ・青	스노우 프릴 팬티
スノーフリルパンツ・黒	스노우 프릴 팬티
フリルがフロントに付いたパンツ。かわいい雪の結晶模様付きです。	프릴이 프런트를 뒤따른 팬티. 사랑스러운 눈의 결정 모양 첨부입니다.
スパッツ	스패츠
スパッツ・桃	스패츠
スパッツ・白	스패츠
スパッツ・赤	스패츠
スパッツ・黒	스패츠
活発な女の子にぴったりなスパッツ。ぴっちりと下半身にフィットします。くっきりとスジが見えそう。	활발한 여자 아이에게 딱 맞는 스패츠. 딱 하반신에 피트합니다. 선명하게 스지가 보일 것 같다.
スポーツパンツ	스포츠 팬티
スポーツパンツ・桃	스포츠 팬티
スポーツパンツ・緑	스포츠 팬티
スポーツパンツ・青	스포츠 팬티
スポーツパンツ・黄	스포츠 팬티
スポーツにぴったりなパンツ。いろいろな汁をしっかり吸収。そこは、青春の香りがします。	스포츠에 딱 맞는 팬티. 여러가지 국물을 확실히 흡수. 거기는, 청춘이 향기가 납니다.
ピュア・ソフトショーツ	퓨어ㆍ소프트 쇼츠
ピュア・ソフトショーツ・桃	퓨어ㆍ소프트 쇼츠
ピュア・ソフトショーツ・緑	퓨어ㆍ소프트 쇼츠
ピュア・ソフトショーツ・青	퓨어ㆍ소프트 쇼츠
ピュア・ソフトショーツ・黄	퓨어ㆍ소프트 쇼츠
とても柔らかいショーツ。赤ん坊の肌のような肌触りです。	매우 부드러운 쇼츠. 갓난아기의 피부와 같은 촉감입니다.
フラワーレースショーツ	플라워 레이스 팬티
フラワーレースショーツ・桃	플라워 레이스 팬티
フラワーレースショーツ・水色	플라워 레이스 팬티
フラワーレースショーツ・緑	플라워 레이스 팬티
フラワーレースショーツ・赤黒	플라워 레이스 팬티
花柄レースをあしらったショーツ。触り心地の良いサテン生地です。	꽃무늬 레이스를 곁들인 팬티.\n 촉감이 좋은 새틴천입니다.
プリティフリルパンツ	프리티 프릴 팬티
プリティフリルパンツ・緑	프리티 프릴 팬티
プリティフリルパンツ・赤	프리티 프릴 팬티
プリティフリルパンツ・青	프리티 프릴 팬티
プリティフリルパンツ・黒	프리티 프릴 팬티
2重のフリル飾りがついたパンツ。フリフリのフリルがとてもプリティ。	2겹의 프릴 장식이 붙은 팬티. 살랑살랑의 프릴이 매우 프리티.
フリルセクシーメイドショーツ	프릴 섹시 메이드 팬츠
フリルセクシーメイドショーツ・紫	프릴 섹시 메이드 팬츠
フリルセクシーメイドショーツ・緑	프릴 섹시 메이드 팬츠
フリルセクシーメイドショーツ・赤	프릴 섹시 메이드 팬츠
フリルセクシーメイドショーツ・青	프릴 섹시 메이드 팬츠
フリフリセクシーなメイドショーツ。フリフリもリボンもとっても可愛い。	흔들흔들 섹시한 메이드 반바지. 흔들흔들도 리본이 너무 귀엽다.
縞柄パンツ	줄무늬 팬티
縞柄パンツ・桃	줄무늬 팬티
縞柄パンツ・緑	줄무늬 팬티
縞柄パンツ・黄	줄무늬 팬티
縞柄パンツ・黒	줄무늬 팬티
縞柄の入ったパンツ、通称縞パン。ちらりと見えたらうれしい。ちらりじゃなくてもうれしい。	줄무늬가 들어간 팬티, 통칭줄무늬 빵. 슬쩍 보이면 기쁘다. 슬쩍이 아니고도 기뻐.
プレーンスパッツ	플레인 스패츠
プレーンスパッツ・灰	플레인 스패츠
プレーンスパッツ・紫	플레인 스패츠
プレーンスパッツ・緑	플레인 스패츠
プレーンスパッツ・黒	플레인 스패츠
飾り気のないシンプルなスパッツです。動きやすさアップ。	가식 없는 심플한 레깅스입니다. 움직이기 편리성 향상.
オープンストリング	오픈 스트링
オープンストリング・白	오픈 스트링
オープンストリング・紫	오픈 스트링
オープンストリング・赤	오픈 스트링
オープンストリング・青	오픈 스트링
刺繍が施されたオープンショーツ。あるけれど、無いに等しいこの布切れ。大事な所は一切守れません。	자수가 베풀어진 오픈 쇼츠. 있지만, 없는 것에 동일한 이 헝겊. 소중한 곳은 일절 지킬 수 없습니다.
オープンリボン	오픈 리본
オープンリボン・桃	오픈 리본
オープンリボン・白	오픈 리본
オープンリボン・紫	오픈 리본
オープンリボン・赤	오픈 리본
レース部分が透けたオープンショーツ。リボンをほどいたらさらにオープン。	레이스 부분이 비친 오픈 쇼츠. 리본을 풀면 한층 더 오픈.
バックリボンセクシーショーツ	백 리본 섹시 팬티
バックリボンセクシーショーツ・桃	백 리본 섹시 팬티
バックリボンセクシーショーツ・白	백 리본 섹시 팬티
バックリボンセクシーショーツ・緑	백 리본 섹시 팬티
バックリボンセクシーショーツ・黒	백 리본 섹시 팬티
とてもセクシーなショーツ。リボンは可愛くお尻はエロく、前も後ろもエロティック。	아주 섹시한 반바지. 리본은 예쁜 엉덩이는 에로, 전에도 뒤도 에로틱하다.
レースＴバック	레이스 T백
レースＴバック・桃	레이스 T백
レースＴバック・白	레이스 T백
レースＴバック・紫	레이스 T백
レースＴバック・赤	레이스 T백
レース飾りがついたTバックショーツ。とても履き心地が良いらしいです。	레이스 장식이 붙은T백 쇼츠. 매우 신었을 때의 감촉이 좋은 것 같습니다.
レースリボンＴバック	레이스 리본 T백
レースリボンＴバック・白	레이스 리본 T백
レースリボンＴバック・紫	레이스 리본 T백
レースリボンＴバック・黄	레이스 리본 T백
レースリボンＴバック・黒	레이스 리본 T백
2つのリボンが可愛いＴバックショーツ。後ろからみると凄いことに。	2개의 리본이 사랑스러운Ｔ백 쇼츠. 뒤로부터 보면 굉장한 것에.
レース付きシースルーショーツ	레이스 달린 시스루 쇼츠
レース付きシースルーショーツ・桃	레이스 달린 시스루 쇼츠
レース付きシースルーショーツ・紺	레이스 달린 시스루 쇼츠
レース付きシースルーショーツ・黄緑	레이스 달린 시스루 쇼츠
レース付きシースルーショーツ・黒	레이스 달린 시스루 쇼츠
レース付きのすけすけ大人ショーツ。簡単に紐がほどけてしまいそうです。	레이스 첨부의 보일듯 말듯 어른 쇼츠. 간단하게 끈이 풀려 버릴 것 같습니다.
牛柄パンツ	젖소무늬 팬티
牛柄のパンツ。結構きわどく、セクシーです。	소무늬 팬티. 꽤 아슬아슬한 섹시합니다.
絆創膏パンツ	반창고 팬티
絆創膏パンツ・白	반창고 팬티
絆創膏パンツ・緑	반창고 팬티
絆創膏パンツ・赤	반창고 팬티
絆創膏パンツ・青	반창고 팬티
大事な所を隠す絆創膏のパンツ。パンツの定義が怪しくなります。	중요한 곳을 감추고 반창고 바지. 바지의 정의가 나빠집니다.
MMLボンデージパンツ	MML 본디지 팬티
MMLボンデージパンツ・桃	MML 본디지 팬티
MMLボンデージパンツ・白	MML 본디지 팬티
MMLボンデージパンツ・赤	MML 본디지 팬티
MMLボンデージパンツ・黒	MML 본디지 팬티
ファスナー付きのボンデージパンツ。必要とあればしっかり開きます。	지퍼가 달린 본디지 바지. 필요하다면 제대로 엽니다.
ファスナーパンツ・紫	파스너 팬티
ファスナーパンツ・赤	파스너 팬티
ファスナーパンツ・青	파스너 팬티
ファスナーパンツ・黄	파스너 팬티
ファスナーパンツ・黒	파스너 팬티
ファスナーが付いているパンツ。股間のファスナーにドキドキ。そこにあるのに、何故か遠く感じます。	패스너가 붙어 있는 팬티. 사타구니의 패스너에 두근두근. 거기에 있는데, 왜일까 멀게 느낍니다.
ローライズファスナーパンツ	골반 파스너 팬티
ローライズファスナーパンツ・紫	골반 파스너 팬티
ローライズファスナーパンツ・緑	골반 파스너 팬티
ローライズファスナーパンツ・青	골반 파스너 팬티
ローライズファスナーパンツ・黒	골반 파스너 팬티
かなりローライズなファスナーパンツ。しかし隠れるべき所は隠れています。ずり落ちないか心配で夜も眠れません。	꽤 롤러 이즈인 패스너 팬츠. 그러나 숨어야 할 곳은 숨어 있습니다. 흘러내림 없어서 걱정이어 밤에도 잘 수 없습니다.
SLCオープンショーツ	SLC 오픈 팬티
SLCオープンショーツ・桃	SLC 오픈 팬티
SLCオープンショーツ・紫	SLC 오픈 팬티
SLCオープンショーツ・赤	SLC 오픈 팬티
SLCオープンショーツ・青	SLC 오픈 팬티
扇情的なセクシーオープンショーツ。細かいレース飾りがステキです。エロティックに魅せてきます。	선정적인 섹시 오픈 반바지. 세세한 레이스 장식이 멋있어. 에로틱하게 반하고 있습니다.
LAMUNATION!・アイリスニーハイ	LAMUNATION!ㆍ아이리스 니하이
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのニーハイ。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 니하이.
LAMUNATION!・らむねニーハイ	LAMUNATION!ㆍ라무네 니하이
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのニーハイ。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 니하이.
Ｐｉａ３・ぱろぱろストッキング	PiaCarrot3ㆍ파로파로 스타킹
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。ぱろぱろタイプ。ほんのり透けてる……。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 파로 파로 타입. 어렴풋이 비치는…….
Ｐｉａ３・フローラルストッキング	PiaCarrot3ㆍ플로럴 스타킹
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。フローラルな爽やかストッキングです。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 플로럴 싱그러운 스타킹입니다.
エキゾチックハーレムパンツ	이그조틱 하렘 팬츠
異国的なダンサーの履物。装飾的な意味合いが強め。防寒機能はとても心許ない。	이국적인 댄서의 신발. 장식적인 이유가 강하게 하고. 방한 기능은 매우 초조하다.
エル・スウィートタイツ	에루ㆍ스위트 타이즈
エルちゃんのタイツ。	에루쨩의 타이즈.
ゴシックストッキング	고딕 스타킹
ゴシックなストッキング。シックでキュートなストライプ。可愛げだけではないのです。	고딕 스타킹. 세련되고 깜찍한 스트라이프. 귀염성만은 아닙니다.
サイ・リリーストッキング	사이ㆍ릴리 스타킹
サイちゃんのストッキング。	사이쨩의 스타킹.
サキュバスガーターストッキング	서큐버스 가터 스타킹
夢魔のガーターストッキング。小悪魔的な可愛さ。	악몽의 가터 스타킹. 소악마적인 귀여움.
タユタマ・ましろタイツ	타유타마ㆍ마시로 타이즈
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマの泉戸ましろのタイツ。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마의 천호 마시로의 타이즈.
タユタマ2・こはくソックス	타유타마 2ㆍ코하쿠 삭스
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマ2の泉戸こはくのソックス。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마 2의 천호 코하쿠의 삭스.
ディル・ブラッドガーターストッキング	디르ㆍ블러드 가터 스타킹
ディルちゃんのストッキング。	디르쨩의 스타킹.
まいてつ・れいな靴下	마이테츠ㆍ레이나 양말
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなの靴下。とてもかわいい。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 양말.\n굉장히 귀엽다.
ミリタリーストッキング	밀리터리 스타킹
軍人っぽいストッキング。軍人でなくても。もちろん履けます。	군인 같은 스타킹. 군인이 아니더라도.물론 신습니다.
レーシングメイドストッキング	레이싱 메이드 스타킹
レースクイーンなメイドストッキング。眺めると事故防止につながります。もちろんプラシーボ効果です。	레이스 퀸 메이드 스타킹. 보려 사고 방지로 이어집니다. 물론 플라시보 효과입니다.
ワガハイ・アーシェハイソックス	와가하이ㆍ애쉬 하이삭스
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの桜木・R・アーシェのハイソックス。	마도스프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 사쿠라기ㆍRㆍ애쉬의 하이삭스.
女教師ストッキング	여교사 스타킹
女教師っぽいストッキング。その脚に見惚れてしまいます。むくみ防止、血流促進効果付き。	여선생 같은 스타킹. 그 다리에 잃고 보고 버립니다.부종 방지, 혈류 촉진 효과적.
普通のメイドストッキング	평범한 메이드 스타킹
いたって普通なメイドストッキング。普通ってやっぱり大事ですね。	지극히 평범한 메이드 스타킹.보통은 역시 중요하죠.
誘惑のガーターストッキング	유혹의 가터 스타킹
誘っているガーターストッキング。美しくを脚を包み込みます。ついつい誘惑されてしまいそう。	꾀는 가터 스타킹. 아름답다를 다리를 감쌉니다. 바로 유혹되어 버리겠네….
足用裸リボン	다리용 알몸 리본
くるくると足に巻いたリボン。ハッピーな気持ちを結んでみました。	부지런히 발에 두른 리본. 행복한 마음을 맺어 보았습니다.
魅惑のガーターストッキング	매혹의 가터 스타킹
魅惑的なガーターストッキング。色っぽさアップ。	매혹적인 가터 스타킹.색 티 업.
イノセントメイドタイツ	이노센트 메이드 타이즈
イノセントメイドタイツ・白	이노센트 메이드 타이즈
イノセントメイドタイツ・紫	이노센트 메이드 타이즈
イノセントメイドタイツ・青	이노센트 메이드 타이즈
イノセントメイドタイツ・黄	이노센트 메이드 타이즈
イノセントなメイドタイツ。歩くたびちょと無垢になる気がします。	결백한 메이드 타이즈. 보와 무구하게 될 생각이 듭니다.
エレガンスメイドタイツ	엘레강스 메이드 타이즈
エレガンスメイドタイツ・桃	엘레강스 메이드 타이즈
エレガンスメイドタイツ・白	엘레강스 메이드 타이즈
エレガンスメイドタイツ・茶	엘레강스 메이드 타이즈
エレガンスメイドタイツ・青	엘레강스 메이드 타이즈
エレガンスなメイドタイツ。より上品に脚を魅せます。	엘레강스인 메이드 타이즈. 보다 품위있게 다리를 매료 시킵니다.
エロメイドストッキング	에로 메이드 스타킹
エロメイドストッキング・灰	에로 메이드 스타킹
エロメイドストッキング・白	에로 메이드 스타킹
エロメイドストッキング・紫	에로 메이드 스타킹
エロメイドストッキング・茶	에로 메이드 스타킹
エロいメイドストッキング。エロく美しく、女を高めます。	에로 메이드 스타킹. 에로 아름다운 여자를 높입니다.
クールボーダーニーソ	쿨 보더 니삭스
クールボーダーニーソ・緑	쿨 보더 니삭스
クールボーダーニーソ・青	쿨 보더 니삭스
クールボーダーニーソ・黄	쿨 보더 니삭스
クールボーダーニーソ・黒	쿨 보더 니삭스
クールなボーダーニーソ。スタイリッシュに決まります。	쿨한 보더 니삭스. 스타일리쉬하게 정해집니다.
ゴスロリメイドタイツ	고스로리 메이드 타이즈
ゴスロリメイドタイツ・紫	고스로리 메이드 타이즈
ゴスロリメイドタイツ・赤	고스로리 메이드 타이즈
ゴスロリメイドタイツ・青	고스로리 메이드 타이즈
ゴスロリメイドタイツ・黒	고스로리 메이드 타이즈
ゴスロリなメイドタイツ。小さいリボンがついています。	고스로리인 메이드 타이즈. 작은 리본이 붙어 있습니다.
セクシーメイドストッキング	섹시 메이드 스타킹
セクシーメイドストッキング・桃	섹시 메이드 스타킹
セクシーメイドストッキング・白	섹시 메이드 스타킹
セクシーメイドストッキング・茶	섹시 메이드 스타킹
セクシーメイドストッキング・青	섹시 메이드 스타킹
セクシーなメイドストッキング。とてもセクシーに脚を包み込む。	섹시인 메이드 스타킹. 매우 섹시에 다리를 감싼다.
セパレートメイドタイツ	세퍼릿 메이드 타이즈
セパレートメイドタイツ・桃	세퍼릿 메이드 타이즈
セパレートメイドタイツ・紫	세퍼릿 메이드 타이즈
セパレートメイドタイツ・緑	세퍼릿 메이드 타이즈
セパレートメイドタイツ・赤	세퍼릿 메이드 타이즈
セパレートメイドタイツ・青	세퍼릿 메이드 타이즈
セパレートなメイドタイツ。色っぽくも、かわいいです。通気性が高く、ムレません。	세퍼릿 메이드 타이즈. 요염하게도 귀엽습니다. 통기성이 높아 후끈거려지 않습니다.
ダンシングメイドストッキング	댄싱 메이드 스타킹
ダンシングメイドストッキング・桃	댄싱 메이드 스타킹
ダンシングメイドストッキング・橙	댄싱 메이드 스타킹
ダンシングメイドストッキング・赤	댄싱 메이드 스타킹
ダンシングメイドストッキング・青	댄싱 메이드 스타킹
ダンシングなメイドストッキング。踊るステップ軽やかに。	댄싱 메이드 스타킹. 춤 스텝 사뿐사뿐. 
チャームメイドストッキング	챠밍 메이드 스타킹
チャームメイドストッキング・桃	챠밍 메이드 스타킹
チャームメイドストッキング・緑	챠밍 메이드 스타킹
チャームメイドストッキング・青	챠밍 메이드 스타킹
チャームメイドストッキング・黄	챠밍 메이드 스타킹
チャームなメイドストッキング。メイドの脚を更にチャーミングに。フリルやボーダー柄が目を引きます。	매력인 메이드 스타킹. 메이드의 다리를 더욱 차밍하게. 프릴이나 경계 무늬이 눈을 끕니다.
ツンゴスメイドタイツ	츤 고스 메이드 타이즈
ツンゴスメイドタイツ・紫	츤 고스 메이드 타이즈
ツンゴスメイドタイツ・赤	츤 고스 메이드 타이즈
ツンゴスメイドタイツ・青	츤 고스 메이드 타이즈
ツンゴスメイドタイツ・黒	츤 고스 메이드 타이즈
ツンゴスなメイドタイツ。そう簡単には生足は見せません。	츤 고스인 메이드 타이즈. 그렇게 간단하게는 맨다리는 보이지 않습니다.
なでしこメイドニーソ	나데시코 메이드 니삭스
なでしこメイドニーソ・桃	나데시코 메이드 니삭스
なでしこメイドニーソ・紫	나데시코 메이드 니삭스
なでしこメイドニーソ・緑	나데시코 메이드 니삭스
なでしこメイドニーソ・黒	나데시코 메이드 니삭스
なでしこメイドニーソ・黒1	나데시코 메이드 니삭스
和風なメイドのニーソ。巫女さんのような可愛いリボン付き。	일본풍 메이드 니삭스. 무녀님 같은 사랑스러운 리본이 달린.
プリティメイドストッキング	프리티 메이드 스타킹
プリティメイドストッキング・水	프리티 메이드 스타킹
プリティメイドストッキング・白	프리티 메이드 스타킹
プリティメイドストッキング・緑	프리티 메이드 스타킹
プリティメイドストッキング・青	프리티 메이드 스타킹
プリティなメイドストッキング。お膝だって出しちゃいます。	프리티한 메이드 스타킹.\n무릎도 내보입니다.
フリルセクシーメイドニーソ	프릴 섹시 메이드 니삭스
フリルセクシーメイドニーソ・紫	프릴 섹시 메이드 니삭스
フリルセクシーメイドニーソ・緑	프릴 섹시 메이드 니삭스
フリルセクシーメイドニーソ・赤	프릴 섹시 메이드 니삭스
フリルセクシーメイドニーソ・青	프릴 섹시 메이드 니삭스
フリフリセクシーなメイドニーソ。サイドリボンにフリフリフリル。更に色気を増すレースまで！	흔들흔들 섹시한 메이드 니삭스. 사이드 리본에 흔들흔들 프릴.또한 성적 매력을 더한 레이스까지!
プレーンタイツ	플레인 타이즈
プレーンタイツ・白	플레인 타이즈
プレーンタイツ・紫	플레인 타이즈
プレーンタイツ・薄黄	플레인 타이즈
プレーンタイツ・黒	플레인 타이즈
かなり地味めなタイツ。落ち着いた印象を与えます。	상당히 검소한 타이즈. 차분한 인상을 줍니다.
ラブリーメイドストッキング	러블리 메이드 스타킹
ラブリーメイドストッキング・栗	러블리 메이드 스타킹
ラブリーメイドストッキング・桃	러블리 메이드 스타킹
ラブリーメイドストッキング・青	러블리 메이드 스타킹
ラブリーメイドストッキング・黄	러블리 메이드 스타킹
ラブリーなメイドストッキング。派手過ぎず、地味過ぎない。そんな愛らしさがあります。	러블리인 메이드 스타킹. 너무 화려하지 않고, 너무 수수하지 않는다. 그렇게 사랑스러움이 있습니다.
レディメイドストッキング	레이디 메이드 스타킹
レディメイドストッキング・桃	레이디 메이드 스타킹
レディメイドストッキング・白	레이디 메이드 스타킹
レディメイドストッキング・茶	레이디 메이드 스타킹
レディメイドストッキング・青	레이디 메이드 스타킹
レディなメイドストッキング。素敵なレディのために脚を守ります。大股ひらきはご法度ですわよ。	레이디인 메이드 스타킹. 멋진 레이디를 위해서 다리를 지킵니다. 황새 걸음히등 나무는 법도예요.
ロリゴスメイドタイツ	로리고스 메이드 타이즈
ロリゴスメイドタイツ・紫	로리고스 메이드 타이즈
ロリゴスメイドタイツ・赤	로리고스 메이드 타이즈
ロリゴスメイドタイツ・青	로리고스 메이드 타이즈
ロリゴスメイドタイツ・黒	로리고스 메이드 타이즈
ロリゴスなメイドタイツ。ロリータといえばこのしましま。ザ・ストライプです。	로리고스인 메이드 타이즈. 로리타라고 하면 이 섬섬. 더ㆍ스트라이프입니다.
初代メイドストッキング	초대 메이드 스타킹
初代メイドストッキング・紫	초대 메이드 스타킹
初代メイドストッキング・緑	초대 메이드 스타킹
初代メイドストッキング・赤	초대 메이드 스타킹
初代メイドストッキング・黒	초대 메이드 스타킹
初代メイド服のストッキング。カスタムメイド3Dの基本衣裳。シンプルイズベストなストッキング。	초대 메이드옷의 스타킹. 커스텀 메이드 3D의 기본 의상. 심플 이즈 베스트인 스타킹.
旧メイドストッキング	구메이드 스타킹
旧メイドストッキング・灰	구메이드 스타킹
旧メイドストッキング・茶	구메이드 스타킹
旧メイド服ストッキング・茶	구메이드 스타킹
旧メイドストッキング・黄	구메이드 스타킹
旧メイドストッキング・黒	구메이드 스타킹
旧式なメイドストッキング。飾らないメイドの魅力がたっぷり。地味なことは悪いことではないのです。	구식의 메이드 스타킹. 장식하지 않는 메이드의 매력이 충분히. 수수한 것은 나쁜 것은 아닙니다.
破れ初代メイドタイツ	찢어진 초대 메이드 타이즈
破れ初代メイドタイツ・灰	찢어진 초대 메이드 타이즈
破れ初代メイドタイツ・紫	찢어진 초대 메이드 타이즈
破れ初代メイドタイツ・緑	찢어진 초대 메이드 타이즈
破れ初代メイドタイツ・赤	찢어진 초대 메이드 타이즈
びりびりと破れた初代メイドタイツ。おしゃれに着こなすのは至難の業。	짝짝 찢어진 초대 메이드 타이즈 아기자기하게 차려입은 것은 지난한 일.
純真メイド網タイツ	순진 메이드 망사 타이즈
純真メイド網タイツ・桃	순진 메이드 망사 타이즈
純真メイド網タイツ・緑	순진 메이드 망사 타이즈
純真メイド網タイツ・青	순진 메이드 망사 타이즈
純真メイド網タイツ・黒	순진 메이드 망사 타이즈
純真なメイド網タイツ。ほんのり色香を漂わせます。	순수한 메이드 망사 타이즈.\n은은한 미색을 풍깁니다.
2ラインソックス	투라인 삭스
2ラインソックス・緑	투라인 삭스
2ラインソックス・青	투라인 삭스
2ラインソックス・黄	투라인 삭스
2ラインソックス・黒	투라인 삭스
2本のラインが入ったソックス。シンプルで学生さんも安心です。	2개의 라인이 들어간 양말.심플하고 학생도 안심입니다.
アーガイルストッキング	아가일 스타킹
アーガイルストッキング・灰	아가일 스타킹
アーガイルストッキング・緑	아가일 스타킹
アーガイルストッキング・赤	아가일 스타킹
アーガイルストッキング・青	아가일 스타킹
アーガイル柄のストッキング。見るだけで体温があがりそう。	아아가일 무늬의 스타킹.볼 뿐 체온이 오를 것 같아.
うさぎソックス	토끼 삭스
うさぎソックス・紅紫	토끼 삭스
うさぎソックス・紫	토끼 삭스
うさぎソックス・紺	토끼 삭스
うさぎソックス・緑	토끼 삭스
シンプルで履きやすいソックス。かわいいうさぎのワンポイント付き。	심플하고 편한 양말. 귀여운 토끼의 원 포인트 첨부.
カレッジパンティストッキング	칼리지 팬티 스타킹
カレッジパンティストッキング・灰	칼리지 팬티 스타킹
カレッジパンティストッキング・白	칼리지 팬티 스타킹
カレッジパンティストッキング・茶	칼리지 팬티 스타킹
カレッジパンティストッキング・黒	칼리지 팬티 스타킹
カレッジなガールのパンスト。とってもシンプルです。	칼리진 걸의 팬티 스타킹. 아주 심플합니다.
シックタイツ	시크 타이즈
シックタイツ・紫	시크 타이즈
シックタイツ・紺	시크 타이즈
シックタイツ・薄紫	시크 타이즈
シックタイツ・青緑	시크 타이즈
ガードの硬い厚手な生地のタイツ。決して透けない安心設計です。	가드의 단단한 두꺼운 것인 반죽의 타이즈. 결코 환하지 않는 안심 설계입니다.
しましまニーソックス	줄무늬 니삭스
しましまニーソックス・水色	줄무늬 니삭스
しましまニーソックス・赤	줄무늬 니삭스
しましまニーソックス・青	줄무늬 니삭스
しましまニーソックス・黄	줄무늬 니삭스
しましま柄のニーソックス。わりとこの柄は目を引きます。	섬 시마병의 니삭스. 비교적 이 무늬는 눈에 띕니다.
スクールソックス	스쿨 삭스
スクールソックス・白	스쿨 삭스
スクールソックス・紺	스쿨 삭스
スクールソックス・茶	스쿨 삭스
スクールソックス・黒	스쿨 삭스
学生にオススメなスクールソックス。普遍的なマストアイテム。定番中の定番。	학생에게 추천인 스쿨 삭스. 보편적인 마스트 아이템. 정평중의 정평.
ダンシングチアストッキング	댄싱 치어 스타킹
ダンシングチアストッキング・紫	댄싱 치어 스타킹
ダンシングチアストッキング・赤	댄싱 치어 스타킹
ダンシングチアストッキング・黄	댄싱 치어 스타킹
ダンシングチアストッキング・黒	댄싱 치어 스타킹
踊るチアリーダーなストッキング。元気が伝わってきます。	춤추는 치어 리던 스타킹. 힘이 전해집니다.
ノーブルソックス	노블 삭스
ノーブルソックス・橙	노블 삭스
ノーブルソックス・緑	노블 삭스
ノーブルソックス・青	노블 삭스
ノーブルソックス・黒	노블 삭스
高貴で上品なソックス。レースやリボンで可愛く上品に。女の子らしい可愛さで溢れています。	고귀하고 품위 있는 삭스. 레이스와 리본으로 귀여운 품위 있게. 여자 다운 귀여움으로 넘쳐흐릅니다.
フォーマルショートストッキング	포멀 쇼트 스타킹
フォーマルショートストッキング・桃	포멀 쇼트 스타킹
フォーマルショートストッキング・灰	포멀 쇼트 스타킹
フォーマルショートストッキング・紫	포멀 쇼트 스타킹
フォーマルショートストッキング・黄	포멀 쇼트 스타킹
フォーマルなショートストッキング。短くても立派にストッキングです。	공식적인 쇼트 스타킹. 짧고도 훌륭하게 스타킹입니다.
フリルオーバーニーソックス	프릴 오버 니삭스
フリルオーバーニーソックス・橙	프릴 오버 니삭스
フリルオーバーニーソックス・紫	프릴 오버 니삭스
フリルオーバーニーソックス・薄紫	프릴 오버 니삭스
フリルオーバーニーソックス・赤	프릴 오버 니삭스
フリルオーバーニーソックス・青	프릴 오버 니삭스
フリルオーバーニーソックス・黄緑	프릴 오버 니삭스
お上品なニーソックス。おみ足を丁寧に包み込みます。フリルもとてもステキ。	고상한 니삭스. 발의 높임말을 정중히 감쌉니다. 프릴도 굉장하.
ベルトパンクストッキング	벨트 펑크 스타킹
ベルトパンクストッキング・白	벨트 펑크 스타킹
ベルトパンクストッキング・紫	벨트 펑크 스타킹
ベルトパンクストッキング・緑	벨트 펑크 스타킹
ベルトパンクストッキング・赤	벨트 펑크 스타킹
パンクでクールなストッキング。一際目を引くアシンメトリー。	펑크하고 쿨한 스타킹.\n유난히 눈길을 끄는 불균형.
ホットタイツ	따뜻한 타이즈
ホットタイツ・灰	따뜻한 타이즈
ホットタイツ・茶	따뜻한 타이즈
ホットタイツ・赤	따뜻한 타이즈
ホットタイツ・青	따뜻한 타이즈
暖かいタイツ。ほかほかです。	따뜻한 타이즈. 따뜻합니다.
リボン付きスクールソックス	리본달린 스쿨 삭스
リボン付きスクールソックス・桃	리본달린 스쿨 삭스
リボン付きスクールソックス・白	리본달린 스쿨 삭스
リボン付きスクールソックス・青	리본달린 스쿨 삭스
リボン付きスクールソックス・黄	리본달린 스쿨 삭스
学生にオススメなスクールソックス。シンプルかつ、かわいく。ワンポイントのリボン付き。	학생에게 추천인 스쿨 삭스. 심플하고 사랑스럽고. 원포인트의 리본 첨부.
花柄刺繍足袋	꽃무늬 자수 버선
花柄刺繍足袋・桃	꽃무늬 자수 버선
花柄刺繍足袋・紫	꽃무늬 자수 버선
花柄刺繍足袋・赤	꽃무늬 자수 버선
花柄刺繍足袋・黒	꽃무늬 자수 버선
花柄の刺繍の入った足袋。下駄を履くならコレ。	꽃무늬 자수가 들어간 버선. 게타를 신다면 이것.
CAタイツ	CA 타이즈
CAタイツ・灰	CA 타이즈
CAタイツ・紫	CA 타이즈
CAタイツ・茶	CA 타이즈
CAタイツ・黒	CA 타이즈
キャビンアテンダントのタイツ。これなら空も飛べるはずです。	스튜어디스의 타이즈. 이것이라면 하늘도 날을 것입니다.
ウェイトレスストッキング	웨이트리스 스타킹
ウェイトレスストッキング・紫	웨이트리스 스타킹
ウェイトレスストッキング・緑	웨이트리스 스타킹
ウェイトレスストッキング・青	웨이트리스 스타킹
ウェイトレスストッキング・黒	웨이트리스 스타킹
キュートなウェイトレスストッキング。小さなフリルに小さなリボン。スカートと合わせると強力な領域が。	귀여운 웨이트리스 스타킹. 작은 프릴에 작은 리본. 스커트와 합하면 강력한 영역이.
くのいち脛当て＆網タイツ	쿠노이치 경갑&망사 타이즈
くのいち脛当て＆網タイツ・白	쿠노이치 경갑&망사 타이즈
くのいち脛当て＆網タイツ・紫	쿠노이치 경갑&망사 타이즈
くのいち脛当て＆網タイツ・黄	쿠노이치 경갑&망사 타이즈
くのいち脛当て＆網タイツ・黒	쿠노이치 경갑&망사 타이즈
くのいちの脛当てと網タイツ。脛の保護はとても大事です。	여자 닌자의 경당테과 망사. 정강이 보호는 너무 소중합니다.
ゴシックプリンセスニーソックス	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスニーソックス・桃	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスニーソックス・水	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスニーソックス・紫	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスニーソックス・赤	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスニーソックス・青	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスニーソックス・黄	고딕 프린세스 니삭스
ゴシックプリンセスなニーソックス。可憐に連なる境界に心を奪われる。	고딕 프린세슨 니삭스. 가련하게 이어진 경계에 마음을 빼앗기다.
サンタストッキング	산타 스타킹
サンタストッキング・緑	산타 스타킹
サンタストッキング・茶	산타 스타킹
サンタストッキング・青	산타 스타킹
サンタストッキング・黒	산타 스타킹
サンタのストッキング。プレゼントは入れないでください。	산타 스타킹. 선물은 넣지 마세요.
シックガーターストッキング	시크 가터 스타킹
シックガーターストッキング・桃	시크 가터 스타킹
シックガーターストッキング・白	시크 가터 스타킹
シックガーターストッキング・紫	시크 가터 스타킹
シックガーターストッキング・赤	시크 가터 스타킹
シックなガーターストッキング。透けたレースがとてもセクシーです。	세련된 가터 스타킹. 틈이 날 수 있었던 레이스가 매우 섹시입니다.
スウィートリボンソックス	스위트 리본 삭스
スウィートリボンソックス・橙	스위트 리본 삭스
スウィートリボンソックス・紫	스위트 리본 삭스
スウィートリボンソックス・緑	스위트 리본 삭스
スウィートリボンソックス・青	스위트 리본 삭스
スウィートリボンソックス・黄	스위트 리본 삭스
スウィートリボンソックス・黒	스위트 리본 삭스
不思議な甘いリボンのソックス。時にはビターなスウィーツも。	신기한 리본 양말. 때는 비타인 디저트도.
セクシーチアソックス	섹시 치어 삭스
セクシーチアソックス・緑	섹시 치어 삭스
セクシーチアソックス・青	섹시 치어 삭스
セクシーチアソックス・黄	섹시 치어 삭스
セクシーチアソックス・黄緑	섹시 치어 삭스
セクシーなチアソックス。見えそう？いいえ、見せてます。そんな貴方を徹底サポート。	섹시한 치아 삭스. 보일 듯?아니오, 보고 있어 그런 당신을 철저히 지원.
テニスソックス	테니스 삭스
テニスソックス・桃	테니스 삭스
テニスソックス・橙	테니스 삭스
テニスソックス・青	테니스 삭스
テニスソックス・黒	테니스 삭스
テニス用のソックス。スポーツガールって感じです。	테니스용 양말.\n스포츠걸 같은 느낌입니다.
ナースガーターストッキング	간호사 가터 스타킹
ナースガーターストッキング・白	간호사 가터 스타킹
ナースガーターストッキング・緑	간호사 가터 스타킹
ナースガーターストッキング・青	간호사 가터 스타킹
ナースガーターストッキング・黒	간호사 가터 스타킹
ナースさんのガーターストッキング。楽に履けるので長時間のお仕事向き。なぜだかエロく見えてしまう。それはきっと……恋の病でしょうね。	널스씨의 가터 스타킹. 편하게 신을 수 있으므로 장시간의 일방향. 왜일까 에로하게 보여 버린다. 그것은 반드시……연의 병이군요.
ハイレグレオタードストッキング	하이레그 레오타드 스타킹
ハイレグレオタードストッキング・桃	하이레그 레오타드 스타킹
ハイレグレオタードストッキング・白	하이레그 레오타드 스타킹
ハイレグレオタードストッキング・赤	하이레그 레오타드 스타킹
ハイレグレオタードストッキング・青	하이레그 레오타드 스타킹
ハイレグレオタードのストッキング。つま先と踵は隠れませんのよ。	하이레그 레오타드의 스타킹. 발끝과 뒷굽은 숨지 않아요.
バニー網タイツ	바니 망사 타이츠
バニー網タイツ・白	바니 망사 타이츠
バニー網タイツ・紫	바니 망사 타이츠
バニー網タイツ・青	바니 망사 타이츠
バニー網タイツ・黄	바니 망사 타이츠
バニーガールの網タイツ。腰まで高さがあります。バニーといえば、これも欠かせません。	바니걸의 그물 타이츠. 허리까지 높이가 있습니다. 바니라고 하면, 이것도 빠뜨릴 수 없습니다.
パンプキンウィッチニーソックス	펌프킨 위치 니삭스
パンプキンウィッチニーソックス・紫	펌프킨 위치 니삭스
パンプキンウィッチニーソックス・緑	펌프킨 위치 니삭스
パンプキンウィッチニーソックス・赤	펌프킨 위치 니삭스
パンプキンウィッチニーソックス・青	펌프킨 위치 니삭스
パンプキンな魔女っ子ニーソックス。その脚でお菓子を求め彷徨います。	호박인 마녀 아이 니삭스. 그 다리로 과자를 요구하는 방황합니다.
ビキニアーマーストッキング	비키니 아머 스타킹
ビキニアーマーストッキング・白	비키니 아머 스타킹
ビキニアーマーストッキング・紫	비키니 아머 스타킹
ビキニアーマーストッキング・緑	비키니 아머 스타킹
ビキニアーマーストッキング・赤	비키니 아머 스타킹
ビキニアーマーのストッキング。硬さと柔軟性があります。	비키니 아머의 스타킹. 딱딱함과 유연성이 있습니다.
ビスチェ用ストッキング	뷔스티에용 스타킹
ビスチェ用ストッキング・桃	뷔스티에용 스타킹
ビスチェ用ストッキング・紺	뷔스티에용 스타킹
ビスチェ用ストッキング・黄緑	뷔스티에용 스타킹
ビスチェ用ストッキング・黒	뷔스티에용 스타킹
ビスチェ用の大人なストッキング長めのベルト付き。	뷔스티에용의 어른인 스타킹 약간 긴 벨트 첨부.
マジカルウィッチニーソックス	매지컬 위치 니삭스
マジカルウィッチニーソックス・紫	매지컬 위치 니삭스
マジカルウィッチニーソックス・紺	매지컬 위치 니삭스
マジカルウィッチニーソックス・青	매지컬 위치 니삭스
マジカルウィッチニーソックス・黒	매지컬 위치 니삭스
かわいい魔女っ娘のニーソックス。サイドにおしゃれな菱模様付き。	귀여운 마녀의 니삭스. 사이드로 세련된 마름 무늬 첨부.
ミニシスターニーハイ	미니 시스터 니하이
ミニシスターニーハイ・桃	미니 시스터 니하이
ミニシスターニーハイ・紫	미니 시스터 니하이
ミニシスターニーハイ・青	미니 시스터 니하이
ミニシスターニーハイ・黒	미니 시스터 니하이
ミニなシスターのニーハイ。これはかなり清められそうです。	미닌 수녀의 니하이. 이거 많이 씻을 것 같습니다.
ミニ巫女ストッキング	미니 무녀 스타킹
ミニ巫女ストッキング・桃	미니 무녀 스타킹
ミニ巫女ストッキング・紫	미니 무녀 스타킹
ミニ巫女ストッキング・青	미니 무녀 스타킹
ミニ巫女ストッキング・黄	미니 무녀 스타킹
かわいいミニ巫女のストッキング。つま先が足袋のようになっています。プリティなリボンが絶妙な可愛さ。	귀여운 미니 무당의 스타킹. 발끝이 버선처럼 되어 있습니다. 신사 귀여운 리본이 절묘한 귀여움.
メロゥエンプレスガーターニーソ	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
メロゥエンプレスガーターニーソ・桃	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
メロゥエンプレスガーターニーソ・白	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
メロゥエンプレスガーターニーソ・紫	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
メロゥエンプレスガーターニーソ・翠	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
メロゥエンプレスガーターニーソ・黄	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
メロゥエンプレスガーターニーソ・黒	멜로우 엠프리스 가터 니삭스
淑やかな女王のガーター。見つめた時、人は瞳の中に夢を抱く。	정숙한 여왕의 가터.바라볼 때 사람은 눈동자 속에 꿈을 품다.
女教諭ガーターストッキング	여교사 가터 스타킹
女教諭ガーターストッキング・灰	여교사 가터 스타킹
女教諭ガーターストッキング・紫	여교사 가터 스타킹
女教諭ガーターストッキング・茶	여교사 가터 스타킹
女教諭ガーターストッキング・黒	여교사 가터 스타킹
女教諭が履いてそうなストッキング。セクシーさがアップするガーター付き。伝線には気をつけましょう。	여자 교사가 신고 그런 스타킹. 섹시함이 높아지는 가터 첨부.전선에 신경 씁시다.
巫女足袋	무녀 버선
巫女足袋・水色	무녀 버선
巫女足袋・薄桃	무녀 버선
巫女足袋・薄黄	무녀 버선
巫女足袋・黒	무녀 버선
巫女さんの足袋。寒い日は重ね履きすることもあるそう。	무녀로서의 버선. 추운 날은 한벌 입는 것도 있습니다.
海賊網タイツ	해적 망사 타이즈
海賊網タイツ・白	해적 망사 타이즈
海賊網タイツ・紫	해적 망사 타이즈
海賊網タイツ・緑	해적 망사 타이즈
海賊網タイツ・赤	해적 망사 타이즈
海賊網タイツ・青	해적 망사 타이즈
海賊網タイツ・黄	해적 망사 타이즈
カッコイイ海賊の網タイツ。脚を大胆かつセクシーに包み込み、女の色気をグッと増してくれます。	멋있는 해적의 망사. 다리를 대담하고 섹시하게 포용하는 여자의 성적 매력을 훨씬 더 줍니다.
牛柄ニーソ	젖소무늬 니삭스
牛柄のニーソ。少し肉厚が増したように見えるかも？	소무늬 니삭스.조금 두툼하가 커진 것처럼 보일지도?
膝用絆創膏	무릎 반창고
膝用絆創膏・白	무릎 반창고
膝用絆創膏・緑	무릎 반창고
膝用絆創膏・赤	무릎 반창고
膝用絆創膏・青	무릎 반창고
膝に貼るための絆創膏。ばい菌を防ぐなら消毒も。	무릎에 붙이기 위한 반창고. 세균을 막으면 소독도.
足袋ストッキング	버선 스타킹
足袋ストッキング・桃	버선 스타킹
足袋ストッキング・緑	버선 스타킹
足袋ストッキング・青	버선 스타킹
足袋ストッキング・黒	버선 스타킹
和を感じる足袋のストッキング。きらめく和力を感じます。	분위기를 느끼는 버선의 스타킹.반짝이는 합력을 느낍니다.
足袋ソックス	버선 삭스
足袋ソックス・紫	버선 삭스
足袋ソックス・緑	버선 삭스
足袋ソックス・薄紫	버선 삭스
足袋ソックス・青	버선 삭스
ゴスロリっぽい足袋のソックス。独特なオシャレ感があります。	고스로리는 버선의 삭스. 독특한 세련감이 있습니다.
踊り子ストッキング	무희 스타킹
踊り子ストッキング・桃	무희 스타킹
踊り子ストッキング・橙	무희 스타킹
踊り子ストッキング・緑	무희 스타킹
踊り子ストッキング・青	무희 스타킹
踊り子のストッキング。豪華な装飾と、透け具合が見事マッチ。脚を煌びやかに魅せます。	무희의 스타킹. 호화로운 장식과 틈이 날 수 있는 상태가 훌륭히 성냥. 다리를 눈부시게 매료 시킵니다.
SLCガーターストッキング	SLC 가터 스타킹
SLCガーターストッキング・桃	SLC 가터 스타킹
SLCガーターストッキング・紫	SLC 가터 스타킹
SLCガーターストッキング・赤	SLC 가터 스타킹
SLCガーターストッキング・青	SLC 가터 스타킹
豪華な印象のガーターストッキング。スケスケでエロティックに魅せます。美しいフリルとレース付き。	호화로운 인상의 가터 스타킹. 잘 비치는에서 에로틱하게 매혹니다.아름다운 프릴과 레이스 첨부.
オープンクロッチストッキング	오픈 크로치 스타킹
オープンクロッチストッキング・桃	오픈 크로치 스타킹
オープンクロッチストッキング・赤	오픈 크로치 스타킹
オープンクロッチストッキング・青	오픈 크로치 스타킹
オープンクロッチストッキング・黄	오픈 크로치 스타킹
かなりオープンなストッキング。これなら不意のムラムラも平気です。	꽤 개방적인 스타킹. 이거면 불의의 두근 두근도 괜찮아요.
オープンクロッチ網タイツ	오픈 크로치 망사 타이즈
オープンクロッチ網タイツ・紫	오픈 크로치 망사 타이즈
オープンクロッチ網タイツ・緑	오픈 크로치 망사 타이즈
オープンクロッチ網タイツ・赤	오픈 크로치 망사 타이즈
オープンクロッチ網タイツ・青	오픈 크로치 망사 타이즈
けっこうオープンな網タイツ。これならそのままでも大丈夫です。	꽤 개방적인 망사. 이것이라면 그대로도 괜찮아요.
オブサナティストッキング	음란 스타킹
オブサナティストッキング・桃	음란 스타킹
オブサナティストッキング・青	음란 스타킹
オブサナティストッキング・黄	음란 스타킹
オブサナティストッキング・黒	음란 스타킹
とっても卑猥なストッキング。切れ込みがエロさを増長させます。	매우 추잡한 스타킹. 벤 자국이 에롬을 조장시킵니다.
LAMUNATION!・アイリスシューズ	LAMUNATION!ㆍ아이리스 슈즈
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのシューズ。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 슈즈.
LAMUNATION!・らむねシューズ	LAMUNATION!ㆍ라무네 슈즈
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのシューズ。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 슈즈
Ｐｉａ３・トロピカルサンダル	PiaCarrot3ㆍ트로피컬 샌들
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。涼しげなサンダル。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대형. 시원한 샌들.
Ｐｉａ３・ぱろぱろ靴	PiaCarrot3ㆍ파로파로 구두
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。ぱろぱろタイプ。ちょっぴりフォーマル気分。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 파로 파로 타입. 조금 포멀한 기분.
Ｐｉａ３・フローラルシューズ	PiaCarrot3ㆍ플로럴 슈즈
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。フローラルな足音を運んできます。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 플로럴 발소리를 실어 옵니다.
エキゾチックサンダル	이그조틱 샌들
異国的なダンサーのサンダル。踊る足下を綺麗に飾ります。	이국적인 댄서의 샌들. 춤추는 발 밑을 예쁘게 장식합니다.
エル・スウィートブーツ	에루ㆍ스위트 부츠
エルちゃんのブーツ。	에루쨩의 부츠.
ゴシックブーツ	고딕 부츠
ゴシックなシューズ。カッコイイ&カワイイ。カッコカワイイ。カワイイ！	고딕 신발. 멋있었어& 예쁜. 괄호(그러나) 귀엽다. 이이!
サイ・リリーパンプス	사이ㆍ릴리 펌프스
サイちゃんのパンプス。	사이쨩의 펌프스.
サキュバスパンプス	서큐버스 펌프스
夢魔のパンプス。ちいさな羽がチャームポイント。	악몽의 펌프스. 작은 날개가 매력 포인트.
タユタマ・ましろシューズ	타유타마ㆍ마시로 슈즈
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマの泉戸ましろのシューズ。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마의 천호 마시로의 슈즈.
タユタマ2・こはくシューズ	타유타마 2ㆍ코하쿠 슈즈
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマ2の泉戸こはくのシューズ。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마 2의 천호 코하쿠의 슈즈..
ディル・ブラッドパンプス	디르ㆍ블러드 펌프스
ディルちゃんのパンプス。	디르쨩의 펌프스.
まいてつ・ハチロクブーツ	마이테츠ㆍ하치로쿠 부츠
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクのブーツ。凛と立つハチロクの勇姿が浮かびます。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 부츠.\n늠름하게 서있는 하치로쿠의 씩씩한 모습이 떠오릅니다.
まいてつ・れいなブーツ	마이테츠ㆍ레이나 부츠
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなのブーツ。なかなかしっかりしています。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 부츠.\n제법 제대로 되어 있습니다.
ミリタリーブーツ	밀리터리 부츠
軍人っぽいブーツ。大変丈夫な作りになっており、しっかり戦場を駆けれます。	군인 같은 부츠.아주 튼튼한 구조로 되어 있게 전장을 뜁니다.
レーシングメイド靴	레이싱 메이드 구두
レースクイーンなメイド靴。結構速く走れます。	레이스 퀸 메이드 구두. 꽤 빨리 달립니다.
ワガハイ・アーシェローファー	와가하이ㆍ애쉬 로퍼
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの桜木・R・アーシェのローファー。	마도스프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 사쿠라기ㆍRㆍ애쉬의 로퍼.
女教師靴	여교사 구두
女教師っぽい靴。廊下を走る子にはオシオキです。そこ、止まりなさい！	여선생 같은 구두. 복도를 달리는 아이에게는 벌입니다.거기 멈추시오!
普通のメイド靴	평범한 메이드 구두
いたって普通のメイド靴。普通なお靴です。	지극히 보통의 메이드 구두.보통도 구두입니다.
CBLメイドシューズ	CBL 메이드 슈즈
CBLメイドシューズ・桃	CBL 메이드 슈즈
CBLメイドシューズ・白	CBL 메이드 슈즈
CBLメイドシューズ・緑	CBL 메이드 슈즈
CBLメイドシューズ・赤	CBL 메이드 슈즈
サイバーチックなシューズ。未来に向かって進みます。歩数計機能もついてきます。	사이버적인 신발. 미래를 향해서 갑니다. 만보계 기능도 있습니다.
イノセントメイド靴	이노센트 메이드 구두
イノセントメイド靴・白	이노센트 메이드 구두
イノセントメイド靴・紫	이노센트 메이드 구두
イノセントメイド靴・緑	이노센트 메이드 구두
イノセントメイド靴・青	이노센트 메이드 구두
イノセントなメイド靴。通り過ぎた場所が浄化されます。たぶん。	결백한 메이드구두. 통과한 장소가 정화됩니다. 아마.
エレガンスメイド靴	엘레강스 메이드 구두
エレガンスメイド靴・濃茶	엘레강스 메이드 구두
エレガンスメイド靴・白	엘레강스 메이드 구두
エレガンスメイド靴・白茶	엘레강스 메이드 구두
エレガンスメイド靴・茶	엘레강스 메이드 구두
エレガンスなメイド靴。履くと自然と動きも優雅に。そんな気がします。	엘레강스인 메이드구두. 신으면 자연히 움직임도 우아하게. 그런 생각이 듭니다.
エロメイドパンプス	에로 메이드 펌프스
エロメイドパンプス・紫	에로 메이드 펌프스
エロメイドパンプス・緑	에로 메이드 펌프스
エロメイドパンプス・青	에로 메이드 펌프스
エロメイドパンプス・黒	에로 메이드 펌프스
エロいメイドパンプス。足先を美麗に仕立てあげます。	에로 메이드 펌프스. 발끝을 미려하게 만듭니다.
クラシカルメイドブーツ	클래시컬 메이드 부츠
クラシカルメイドブーツ・緑	클래시컬 메이드 부츠
クラシカルメイドブーツ・茶	클래시컬 메이드 부츠
クラシカルメイドブーツ・赤	클래시컬 메이드 부츠
クラシカルメイドブーツ・青	클래시컬 메이드 부츠
クラシカルなメイドブーツ。るんるんとお仕事が捗ります。	클래식한 메이드 부츠.\n신나게 일이 진척됩니다.
ゴスロリメイドブーツ	고스로리 메이드 부츠
ゴスロリメイドブーツ・白	고스로리 메이드 부츠
ゴスロリメイドブーツ・紫	고스로리 메이드 부츠
ゴスロリメイドブーツ・青	고스로리 메이드 부츠
ゴスロリメイドブーツ・黒	고스로리 메이드 부츠
ゴスロリなメイドブーツ。様々な用途で使いやすいブーツです。普段着にもおすすめ。	고스로리인 메이드 부츠. 여러가지 용도로 사용하기 쉬운 부츠입니다. 평상복에도 추천.
セクシーメイド靴	섹시 메이드 구두
セクシーメイド靴・濃茶	섹시 메이드 구두
セクシーメイド靴・白	섹시 메이드 구두
セクシーメイド靴・白茶	섹시 메이드 구두
セクシーメイド靴・茶	섹시 메이드 구두
セクシーなメイド靴。セクシーという名を冠しつつも、メイドらしい上品さを失わない靴。	섹시인 메이드구두. 섹시라고 하는 이름을 씌우면서도, 메이드다운 품위있음을 잃지 않는 구두.
セパレートメイド靴	세퍼릿 메이드 구두
セパレートメイド靴・桃	세퍼릿 메이드 구두
セパレートメイド靴・紫	세퍼릿 메이드 구두
セパレートメイド靴・緑	세퍼릿 메이드 구두
セパレートメイド靴・赤	세퍼릿 메이드 구두
セパレートメイド靴・青	세퍼릿 메이드 구두
セパレートなメイド靴。独特のフリル飾りが印象的です。	세퍼릿 메이드 구두.독특한 프릴 장식이 인상적입니다.
ダンシングメイドシューズ	댄싱 메이드 슈즈
ダンシングメイドシューズ・桃	댄싱 메이드 슈즈
ダンシングメイドシューズ・橙	댄싱 메이드 슈즈
ダンシングメイドシューズ・赤	댄싱 메이드 슈즈
ダンシングメイドシューズ・青	댄싱 메이드 슈즈
ダンシングなメイドシューズ。華麗なダンスが披露できそうです。	댄싱 메이드 슈즈. 화려한 춤이 선 보일 것 같아요. 
チャームメイド靴	챠밍 메이드 구두
チャームメイド靴・桃	챠밍 메이드 구두
チャームメイド靴・白	챠밍 메이드 구두
チャームメイド靴・緑	챠밍 메이드 구두
チャームメイド靴・青	챠밍 메이드 구두
チャームなメイド靴。履きこなすのが少し難しそう。その分履きこなせばスタイリッシュに。少しサンダルのようにも見えます。	매력인 메이드구두. 신어 해내는 것이 조금 어려울 것 같다. 그 만큼 신어 해내면 스타일리쉬에. 조금 샌들과 같이도 보입니다.
ツンゴスメイド靴	츤 고스 메이드 구두
ツンゴスメイド靴・白	츤 고스 메이드 구두
ツンゴスメイド靴・紫	츤 고스 메이드 구두
ツンゴスメイド靴・青	츤 고스 메이드 구두
ツンゴスメイド靴・黒	츤 고스 메이드 구두
ツンゴスなメイド靴。2本のバンドがどこか大人っぽいです。	츤 고스인 메이드구두. 2개의 밴드가 어딘가 어른 스럽습니다.
なでしこメイド下駄	나데시코 메이드 게다
なでしこメイド下駄・桃	나데시코 메이드 게다
なでしこメイド下駄・紫	나데시코 메이드 게다
なでしこメイド下駄・緑	나데시코 메이드 게다
なでしこメイド下駄・黒	나데시코 메이드 게다
和風なメイドの下駄。足先から和風が満ちてきます。	일본풍 메이드 그릇.발끝에서 일식이 찹니다.
プリティメイドブーツ	프리티 메이드 부츠
プリティメイドブーツ・桃	프리티 메이드 부츠
プリティメイドブーツ・茶	프리티 메이드 부츠
プリティメイドブーツ・青	프리티 메이드 부츠
プリティメイドブーツ・黒	프리티 메이드 부츠
プリティなメイドブーツ。素敵なリボンとキラキラジュエル付き。	프리티한 메이드 부츠.\n멋진 리본과 반짝반짝 주얼이 달린.
フリルセクシーメイド靴	프릴 섹시 메이드 구두
フリルセクシーメイド靴・紫	프릴 섹시 메이드 구두
フリルセクシーメイド靴・緑	프릴 섹시 메이드 구두
フリルセクシーメイド靴・赤	프릴 섹시 메이드 구두
フリルセクシーメイド靴・青	프릴 섹시 메이드 구두
フリフリセクシーなメイド靴。サイドの大きなリボンが可愛らしい。フリフリしそうですね！	흔들흔들 섹시한 메이드 구두 사이드의 큰 리본이 아기자기하다. 흔들흔들 할 것 같네!
ラブリーメイド靴	러블리 메이드 구두
ラブリーメイド靴・桃	러블리 메이드 구두
ラブリーメイド靴・濃茶	러블리 메이드 구두
ラブリーメイド靴・白茶	러블리 메이드 구두
ラブリーメイド靴・茶	러블리 메이드 구두
ラブリーなメイド靴。甘口の装飾から溢れるラブリー。歩くたびに奏でるラブリーハーモニー。	러블리인 메이드구두. 단맛의 장식으로부터 흘러넘치는 러블리. 걸을 때마다 연주하는 러블리 하모니.
レディメイド靴	레이디 메이드 구두
レディメイド靴・濃茶	레이디 메이드 구두
レディメイド靴・白	레이디 메이드 구두
レディメイド靴・白茶	레이디 메이드 구두
レディメイド靴・茶	레이디 메이드 구두
レディなメイド靴。落ち着きのあるレディにピッタリ。立派なレディに一歩近づきました。	레이디인 메이드구두. 침착성이 있는 레이디에게 딱. 훌륭한 레이디에게 한 걸음 가까워졌습니다.
ロリゴスメイド靴	로리고스 메이드 구두
ロリゴスメイド靴・白	로리고스 메이드 구두
ロリゴスメイド靴・紫	로리고스 메이드 구두
ロリゴスメイド靴・青	로리고스 메이드 구두
ロリゴスメイド靴・黒	로리고스 메이드 구두
ロリゴスなメイド靴。きらりと光る金具がグッドです。	로리고스인 메이드구두. 반짝 빛나는 쇠장식이 굿입니다.
初代メイド靴	초대 메이드 구두
初代メイド靴・紫	초대 메이드 구두
初代メイド靴・緑	초대 메이드 구두
初代メイド靴・赤	초대 메이드 구두
初代メイド靴・黒	초대 메이드 구두
初代メイド服の靴。カスタムメイド3Dの基本衣裳。メイドさんご用達の靴。	초대 메이드옷의 구두. 커스텀 메이드 3D의 기본 의상. 가정부 용건들의 구두.
旧メイド靴	구메이드 구두
旧メイド靴・紺	구메이드 구두
旧メイド靴・緑	구메이드 구두
旧メイド靴・茶	구메이드 구두
旧メイド靴・赤	구메이드 구두
旧式なメイド靴。機能性を通級した硬派デザイン。	구식의 메이드구두. 기능성을 통급한 강경파 디자인.
純真メイドブーツ	순진 메이드 부츠
純真メイドブーツ・白	순진 메이드 부츠
純真メイドブーツ・緑	순진 메이드 부츠
純真メイドブーツ・茶	순진 메이드 부츠
純真メイドブーツ・青	순진 메이드 부츠
純真なメイドブーツ。編み上げの厚底ブーツです。	순수한 메이드 부츠.\n끈으로 매어 올리 통굽 부츠 입니다.
ガーリースニーカー	걸리 스니커즈
ガーリースニーカー・桃	걸리 스니커즈
ガーリースニーカー・赤	걸리 스니커즈
ガーリースニーカー・黄	걸리 스니커즈
ガーリースニーカー・黒	걸리 스니커즈
アクティブに動けそうなスニーカー。活動的なガールにぴったりです。	액티브하게 움직일 것 같은 운동화. 활동적인 걸에 딱 맞습니다.
カジュアル革靴	캐주얼 구두
カジュアル革靴・焦茶	캐주얼 구두
カジュアル革靴・白	캐주얼 구두
カジュアル革靴・紺	캐주얼 구두
カジュアル革靴・黒	캐주얼 구두
ちょっぴりオシャレな革靴。学生向けなシンプルカジュアル。	조금 화려한 가죽 구두.학생을 위한 단순 캐주얼.
カレッジミュール	칼리지 뮬
カレッジミュール・桃	칼리지 뮬
カレッジミュール・白	칼리지 뮬
カレッジミュール・紫	칼리지 뮬
カレッジミュール・黒	칼리지 뮬
カレッジなガールのミュール。ワンポイントのリボンが可愛いです。	칼리진 걸의 뮬. 원 포인트의 리본이 귀엽습니다.
クールシューズ	쿨 슈즈
クールシューズ・灰	쿨 슈즈
クールシューズ・白	쿨 슈즈
クールシューズ・青	쿨 슈즈
クールシューズ・黒	쿨 슈즈
シンプルでクールなシューズ。ちょっぴり大人カジュアル。	심플하고 쿨한 신발. 조금 어른 캐주얼.
サイハイブーツ	싸이·하이 부츠
サイハイブーツ・灰	싸이·하이 부츠
サイハイブーツ・白	싸이·하이 부츠
サイハイブーツ・紺	싸이·하이 부츠
サイハイブーツ・黒	싸이·하이 부츠
太ももくらいまであるブーツ。履くとなんだかオトナっぽく見えます。	허벅지 정도까지 있는 부츠.신으면 왠지 오토나처럼 보입니다.
シェイプアップシューズ	셰이프업 슈즈
シェイプアップシューズ・橙	셰이프업 슈즈
シェイプアップシューズ・水	셰이프업 슈즈
シェイプアップシューズ・緑	셰이프업 슈즈
シェイプアップシューズ・赤	셰이프업 슈즈
シェイプアップにぴったりなシューズ。動き回る足をガッチリアシスト。	셰이프 업에 맞는 신발. 움직이는 발을 갓치리 어시스트.
シンプルサンダル	심플 샌들
シンプルサンダル・桃	심플 샌들
シンプルサンダル・緑	심플 샌들
シンプルサンダル・青	심플 샌들
シンプルサンダル・黒	심플 샌들
シンプルなサンダル。駆けるとパタパタと音を鳴らしそう。涼を感じたい時にピッタリです。	심플한 샌들. 뛰면 빠타빠타 소리를 울릴 것 같아. 더위를 느끼고 싶을 때 딱입니다.
スウィーティッシュサンダル	스위트 티슈 샌들
スウィーティッシュサンダル・緑	스위트 티슈 샌들
スウィーティッシュサンダル・青	스위트 티슈 샌들
スウィーティッシュサンダル・黄	스위트 티슈 샌들
スウィーティッシュサンダル・黒	스위트 티슈 샌들
軽やかで華やかなサンダル。時計とリボンの鮮やかコラボ。	가볍고 화려한 샌들. 시계와 리본의 생생한 코라보.
スエードブーティー	스웨이드 부티
スエードブーティー・緑	스웨이드 부티
スエードブーティー・赤	스웨이드 부티
スエードブーティー・青	스웨이드 부티
スエードブーティー・黒	스웨이드 부티
ファッショナブルなブーティー。スタイリッシュかわいいです。	패셔너블한 부티. 스타일리쉬 귀엽습니다.
スプリングサンダル	스프링 샌들
スプリングサンダル・白	스프링 샌들
スプリングサンダル・緑	스프링 샌들
スプリングサンダル・茶	스프링 샌들
スプリングサンダル・黒	스프링 샌들
春を感じるサンダル。涼しげでキュートな気分。	봄이 느껴지는 샌들.\n시원하고 깜찍한 기분.
ダブルボタンブーティ	더블 버튼 부티
ダブルボタンブーティ・灰	더블 버튼 부티
ダブルボタンブーティ・赤	더블 버튼 부티
ダブルボタンブーティ・青	더블 버튼 부티
ダブルボタンブーティ・黒	더블 버튼 부티
二つのボタンがついたブーティ。寒い季節のガーリーなトレンドです。	두개의 버튼이 달린 부티.추운 계절의 가린 트랜드입니다.
ダンシングチアスニーカー	댄싱 치어 스니커즈
ダンシングチアスニーカー・紫	댄싱 치어 스니커즈
ダンシングチアスニーカー・赤	댄싱 치어 스니커즈
ダンシングチアスニーカー・黄	댄싱 치어 스니커즈
ダンシングチアスニーカー・黒	댄싱 치어 스니커즈
踊るチアリーダーなスニーカー。華麗なステップでレッツダンシング！	춤추는 치어 리더인 운동화. 화려한 스텝에서 레츠 댄싱!
チアスニーカー	치어 스니커즈
チアスニーカー・橙	치어 스니커즈
チアスニーカー・水	치어 스니커즈
チアスニーカー・紅	치어 스니커즈
チアスニーカー・青	치어 스니커즈
チアガールのスニーカー。体を動かすのに丁度良いです。	치어걸의 스니커즈. 몸을 움직이는데 꼭 좋습니다.
ツートンパンプス	투톤 펌프스
ツートンパンプス・赤	투톤 펌프스
ツートンパンプス・青	투톤 펌프스
ツートンパンプス・黄	투톤 펌프스
ツートンパンプス・黒	투톤 펌프스
ツートンカラーのパンプス。シンプルな大人っぽいオシャレです。	투톤 컬러의 펌프스. 심플한 어른스러운 스타일입니다.
ノーブルシューズ	노블 슈즈
ノーブルシューズ・橙	노블 슈즈
ノーブルシューズ・緑	노블 슈즈
ノーブルシューズ・青	노블 슈즈
ノーブルシューズ・黒	노블 슈즈
高貴で上品なシューズ。風格を感じさせます。	고귀하고 고상한 신발. 풍격을 느끼게 합니다.
ビットローファー	비트 로퍼
ビットローファー・濃茶	비트 로퍼
ビットローファー・白茶	비트 로퍼
ビットローファー・茶	비트 로퍼
ビットローファー・青	비트 로퍼
金具がステキなビットローファー。制服を着て歩けば学生気分です。いろいろな正装にも合います。	쇠장식이 멋진 비트 간편화. 제복을 입고 걸으면 학생 기분입니다. 여러가지 정장에도 맞읍니다.
学生着物ブーツ	학생복 부츠
学生着物ブーツ・深緑	학생복 부츠
学生着物ブーツ・紫	학생복 부츠
学生着物ブーツ・緑	학생복 부츠
学生着物ブーツ・赤茶	학생복 부츠
大正風な女学生用のブーツ。レトロな足音を響かせます。	타이쇼적인 여학생용 부츠.복고풍의 발소리를 울립니다.
浴衣用下駄	유카타용 게다
浴衣用下駄・桃	유카타용 게다
浴衣用下駄・紫	유카타용 게다
浴衣用下駄・赤	유카타용 게다
浴衣用下駄・黒	유카타용 게다
浴衣用の下駄。カランコロンカランコロン。それは恋の足音。	유카타용 나막신. 카랑코롱 카랑코롱. 그것은 사랑의 발소리.
ピュアリボンシューズ	퓨어 리본 슈즈
ピュアリボンシューズ・緑	퓨어 리본 슈즈
ピュアリボンシューズ・赤	퓨어 리본 슈즈
ピュアリボンシューズ・青	퓨어 리본 슈즈
ピュアリボンシューズ・黒	퓨어 리본 슈즈
リボン付きのピュアなシューズ。ピュアにほんのりラブリー感をプラス。	리본이 순수한 신발. 순수하게 어렴풋이 러블리감을 플러스.
フォーマルシューズ	포멀 슈즈
フォーマルシューズ・白	포멀 슈즈
フォーマルシューズ・紫	포멀 슈즈
フォーマルシューズ・茶	포멀 슈즈
フォーマルシューズ・赤	포멀 슈즈
フォーマルなシューズ。これ一足で、冠婚葬祭お任せです。	정장 신발. 이 한켤레로 관혼장제 맡깁니다.
ベルトパンクブーツ	벨트 펑크 부츠
ベルトパンクブーツ・白	벨트 펑크 부츠
ベルトパンクブーツ・紫	벨트 펑크 부츠
ベルトパンクブーツ・緑	벨트 펑크 부츠
ベルトパンクブーツ・赤	벨트 펑크 부츠
ベルトでキメたパンクなブーツ。イカしてます。	벨트로 정해진 펑크한 부츠.\n근사합니다.
ホットブーツ	따뜻한 부츠
ホットブーツ・赤	따뜻한 부츠
ホットブーツ・青	따뜻한 부츠
ホットブーツ・黄	따뜻한 부츠
ホットブーツ・黒	따뜻한 부츠
暖かいブーツ。暖かくてほっとします。	따뜻한 부츠. 따뜻하고 안심합니다.
ポンポン付きロングブーツ	퐁퐁달린 롱 부츠
ポンポン付きロングブーツ・灰	퐁퐁달린 롱 부츠
ポンポン付きロングブーツ・茶	퐁퐁달린 롱 부츠
ポンポン付きロングブーツ・赤	퐁퐁달린 롱 부츠
ポンポン付きロングブーツ・黒	퐁퐁달린 롱 부츠
膝下そこそこのロングブーツ。かわいいポンポン付き。	슬하 안팎의 롱 부츠. 귀엽퐁퐁 첨부.
もこもこスリッパ	복슬복슬 슬리퍼
もこもこスリッパ・緑	복슬복슬 슬리퍼
もこもこスリッパ・薄茶	복슬복슬 슬리퍼
もこもこスリッパ・青	복슬복슬 슬리퍼
もこもこスリッパ・黒	복슬복슬 슬리퍼
ほかもこのパジャマスリッパ。ベッドの上では脱ぎましょう。	그 외에도 이 파자마 슬리퍼. 침대 위에서는네요.
もこもこ付きブーツ	기모 부츠
もこもこ付きブーツ・灰	기모 부츠
もこもこ付きブーツ・白	기모 부츠
もこもこ付きブーツ・赤	기모 부츠
もこもこ付きブーツ・黒	기모 부츠
もこもこの付いたブーツ。もこもこしてて、とても暖かい。これなら雪道でもへっちゃらです。	토모코도 이 달린 부츠. 복슬복슬하서 매우 따뜻합니다 이것이라면 눈길에서도 헤쯔치야라입니다.
リボン付きパンプス	리본달린 펌프스
リボン付きパンプス・白	리본달린 펌프스
リボン付きパンプス・赤	리본달린 펌프스
リボン付きパンプス・黄	리본달린 펌프스
リボン付きパンプス・黒	리본달린 펌프스
リボンの飾りがカワイイパンプス。素足での着用もオススメ。	리본 장식이 사랑스런 펌프스.\n맨발로 착용하는 것도 추천합니다.
リボン付きローファー	리본달린 로퍼
リボン付きローファー・山吹	리본달린 로퍼
リボン付きローファー・海松	리본달린 로퍼
リボン付きローファー・白	리본달린 로퍼
リボン付きローファー・紺	리본달린 로퍼
リボン付きローファー・葡萄茶	리본달린 로퍼
リボン付きローファー・薄紫	리본달린 로퍼
お上品なリボン付きローファー。上品かつ甘口な仕上がりです。	점잖은 리본 달린 로퍼. 상품이고 단맛 완성입니다.
ローヒールパンプス	로우 힐 펌프스
ローヒールパンプス・水	로우 힐 펌프스
ローヒールパンプス・紫	로우 힐 펌프스
ローヒールパンプス・薄黄	로우 힐 펌프스
ローヒールパンプス・黒	로우 힐 펌프스
歩きやすそうなローヒールパンプス。ちょっぴりだけ背伸びしちゃいます。	걷기 쉬운 낮은 펌프스. 좀만 발돋움하니까요.
ローファー	로퍼
ローファー・濃茶	로퍼
ローファー・白	로퍼
ローファー・白茶	로퍼
ローファー・黒	로퍼
シンプルな普通のローファー。カジュアルもオシャレもフォーマルも。これ一足で大体なんとかなります。	B심플한 보통 간편화. 캐주얼도 멋을냄도 포멀도. 이것 한 걸음으로 대개 어떻게든 됩니다.
シンプルな普通のローファ。カジュアルもオシャレもフォーマルも。これ一足で大体なんとかなります。	A심플한 보통 로퍼. 캐주얼도 멋도 포멀도. 이것 한발에서 대부분 어떻게 됩니다.
編み上げニーハイブーツ	엮은 니하이 부츠
編み上げニーハイブーツ・灰	엮은 니하이 부츠
編み上げニーハイブーツ・紫	엮은 니하이 부츠
編み上げニーハイブーツ・茶	엮은 니하이 부츠
編み上げニーハイブーツ・黒	엮은 니하이 부츠
膝上までを覆うニーハイブーツ。脚を恰好良くセクシーに引き立てます。ちょっと蒸れそうです。	무릎 위까지 뒤덮은 니하이 부츠. 다리를 멋진 섹시하게 북돋습니다. 좀 찌는 것 같습니다.
花柄鼻緒の下駄	꽃무늬 끈 게다
花柄鼻緒の下駄・紫	꽃무늬 끈 게다
花柄鼻緒の下駄・緑	꽃무늬 끈 게다
花柄鼻緒の下駄・黄	꽃무늬 끈 게다
花柄鼻緒の下駄・黒	꽃무늬 끈 게다
花緒が花柄模様の下駄。涼しげで、華やかな足元になります。	끈이 꽃무늬 모양인 나막신.\n시원하고, 발밑이 화사해 집니다.
CAハイヒール	CA 하이힐
CAハイヒール・橙	CA 하이힐
CAハイヒール・紫	CA 하이힐
CAハイヒール・紺	CA 하이힐
CAハイヒール・赤	CA 하이힐
キャビンアテンダントのハイヒール。少し背を高くする努力というものです。	스튜어디스의 하이힐. 조금 키 크기 노력이라는 것입니다.
アニマルのレッグス	애니멀 레그
アニマルのレッグス・白	애니멀 레그
アニマルのレッグス・紫	애니멀 레그
アニマルのレッグス・赤	애니멀 레그
アニマルのレッグス・黒	애니멀 레그
アニマルのレッグス。脚に宿るアニマル脚力。	애니멀의 레그.\n다리에 깃드는 동물의 각력.
ウェイトレスシューズ	웨이트리스 슈즈
ウェイトレスシューズ・紫	웨이트리스 슈즈
ウェイトレスシューズ・緑	웨이트리스 슈즈
ウェイトレスシューズ・青	웨이트리스 슈즈
ウェイトレスシューズ・黒	웨이트리스 슈즈
キュートなウェイトレスシューズ。ふたつのリボンが特徴的。足の先までキュートでいましょう。	귀여운 웨이트리스 슈즈. 두 리본이 특징적. 다리의 끝까지 매력적이어 있읍시다.
くのいち足袋	쿠노이치 버선
くのいち足袋・灰	쿠노이치 버선
くのいち足袋・紫	쿠노이치 버선
くのいち足袋・黄	쿠노이치 버선
くのいち足袋・黒	쿠노이치 버선
くのいちの足袋。隠密任務に靴など不用！抜き足、差し足、忍び足です。	여자 닌자의 버선. 은밀한 임무에 구두 등을 불용. 살금살금 걸음입니다.
ゴシックプリンセスブーツ	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスブーツ・桃	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスブーツ・白	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスブーツ・紫	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスブーツ・赤	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスブーツ・青	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスブーツ・黄	고딕 프린세스 부츠
ゴシックプリンセスなブーツ。パンクでキュートにカッコよく。	고딕 프린세슨 부츠.펑크로 깜찍하게 멋있는.
サンタブーツ	산타 부츠
サンタブーツ・緑	산타 부츠
サンタブーツ・茶	산타 부츠
サンタブーツ・青	산타 부츠
サンタブーツ・黒	산타 부츠
サンタのブーツ。トナカイに跨りに行きましょう！	산타 부츠.순록에 걸친에 갑시다!
ジェネラルブーツ	제너럴 부츠
ジェネラルブーツ・白	제너럴 부츠
ジェネラルブーツ・緑	제너럴 부츠
ジェネラルブーツ・青	제너럴 부츠
ジェネラルブーツ・黄	제너럴 부츠
ジェネラルな威厳を放つ靴。ある兵士による情報では、靴音を聞くと彼女が来た！とワクワクするらしい。	제너럴 위엄을 날려구두 한 병사에 의한 정보는 구두 소리를 듣고 그녀가 왔다!라고 신나는 것 같다.
スウィートリボンブーツ	스위트 리본 부츠
スウィートリボンブーツ・灰	스위트 리본 부츠
スウィートリボンブーツ・白黒	스위트 리본 부츠
スウィートリボンブーツ・紫	스위트 리본 부츠
スウィートリボンブーツ・緑	스위트 리본 부츠
スウィートリボンブーツ・翠	스위트 리본 부츠
スウィートリボンブーツ・茶	스위트 리본 부츠
不思議な甘いリボンのブーツ。ほろ苦い時も、ずっと貴方と一緒に。	신기한 리본의 부츠. 씁쓰레한 때도 계속 당신과 함께.
セクシーチアシューズ	섹시 치어 슈즈
セクシーチアシューズ・橙	섹시 치어 슈즈
セクシーチアシューズ・緑	섹시 치어 슈즈
セクシーチアシューズ・青	섹시 치어 슈즈
セクシーチアシューズ・黒	섹시 치어 슈즈
セクシーなチアシューズ。セクシーを伝えるには足元も大切です。	섹시한 치아 신발.섹시를 전하러는 발밑도 중요합니다.
チャイナシューズ	차이나 슈즈
チャイナシューズ・桃	차이나 슈즈
チャイナシューズ・白	차이나 슈즈
チャイナシューズ・青	차이나 슈즈
チャイナシューズ・黒	차이나 슈즈
チャイナなシューズアルヨ。独特のシルエットアル。	차이나인 슈즈아르요. 독특한 실루엣 알.
テニスシューズ	테니스 슈즈
テニスシューズ・桃	테니스 슈즈
テニスシューズ・橙	테니스 슈즈
テニスシューズ・青	테니스 슈즈
テニスシューズ・黒	테니스 슈즈
テニス用のシューズ。このシューズはコートを制する。	테니스용 슈즈.\n이 슈즈는 코트를 지배한다.
ナースサンダル	간호사 샌들
ナースサンダル・白	간호사 샌들
ナースサンダル・緑	간호사 샌들
ナースサンダル・赤	간호사 샌들
ナースサンダル・青	간호사 샌들
ナースさんのサンダル。長時間歩いても疲れにくそうです。コールがかかればすぐに急行します。	널스씨의 샌들. 장시간 걸어도 피곤하지 않은 것 같습니다. 콜이 걸리면 곧바로 급행합니다.
ハイレグレオタードシューズ	하이레그 레오타드 슈즈
ハイレグレオタードシューズ・桃	하이레그 레오타드 슈즈
ハイレグレオタードシューズ・白	하이레그 레오타드 슈즈
ハイレグレオタードシューズ・赤	하이레그 레오타드 슈즈
ハイレグレオタードシューズ・青	하이레그 레오타드 슈즈
ハイレグレオタードのシューズ。決して石は踏まないようにしましょう。	하이레그 레오타드의 슈즈. 결코 돌은 밟지 않도록 합시다.
ドレスミュール	드레스 뮬
ドレスミュール・桃	드레스 뮬
ドレスミュール・白	드레스 뮬
ドレスミュール・紫	드레스 뮬
ドレスミュール・青	드레스 뮬
ドレスによく合うミュール。コーディネイトばっちりです。	드레스에 잘 맞는 뮬. 기획·조정이 잘 옵니다.
バニーハイヒール	바니 하이힐
バニーハイヒール・白	바니 하이힐
バニーハイヒール・紫	바니 하이힐
バニーハイヒール・青	바니 하이힐
バニーハイヒール・黄	바니 하이힐
バニーガールのハイヒール。ちょっと低めのハイヒール。歩きやすくなっております。	바니걸의 하이 힐. 조금 낮은 하이 힐. 걷기 쉬워지고 있습니다.
パンプキンウィッチブーツ	펌프스 위치 부츠
パンプキンウィッチブーツ・紫	펌프스 위치 부츠
パンプキンウィッチブーツ・緑	펌프스 위치 부츠
パンプキンウィッチブーツ・赤	펌프스 위치 부츠
パンプキンウィッチブーツ・青	펌프스 위치 부츠
パンプキンな魔女っ子ブーツ。とってもかわいいリボン付き。	호박인 마녀 아이 부츠. 매우 귀여운 리본 달린.
ビキニアーマーグリーブ	비키니 아머 그리브
ビキニアーマーグリーブ・白	비키니 아머 그리브
ビキニアーマーグリーブ・緑	비키니 아머 그리브
ビキニアーマーグリーブ・赤	비키니 아머 그리브
ビキニアーマーグリーブ・黒	비키니 아머 그리브
ビキニアーマーのグリーブ。とても勇ましいです。	비키니 아머의 그리브. 아주 용감합니다.
マジカルウィッチブーツ	매지컬 위치 부츠
マジカルウィッチブーツ・橙	매지컬 위치 부츠
マジカルウィッチブーツ・白	매지컬 위치 부츠
マジカルウィッチブーツ・紫	매지컬 위치 부츠
マジカルウィッチブーツ・紺	매지컬 위치 부츠
かわいい魔女っ娘のショートブーツ。大きめに開いた履き口がポイント。	귀여운 마녀의 쇼트 부츠. 크게 열어젖힌 신는 입구가 포인트.
ミニシスターパンプス	미니 시스터 펌프스
ミニシスターパンプス・白	미니 시스터 펌프스
ミニシスターパンプス・紫	미니 시스터 펌프스
ミニシスターパンプス・赤	미니 시스터 펌프스
ミニシスターパンプス・青	미니 시스터 펌프스
ミニなシスターのパンプス。踏まれると清められます。	미닌 수녀의 펌프스.밟힌다고 씻습니다.
ミニチャイナシューズ	미니 차이나 슈즈
ミニチャイナシューズ・紫	미니 차이나 슈즈
ミニチャイナシューズ・緑	미니 차이나 슈즈
ミニチャイナシューズ・青	미니 차이나 슈즈
ミニチャイナシューズ・黄	미니 차이나 슈즈
ミニなチャイナシューズ。アイヤー！	미닌 차이나 슈즈. 아이야ー!
ミニ巫女下駄	미니 무녀복 게다
ミニ巫女下駄・桃	미니 무녀복 게다
ミニ巫女下駄・紫	미니 무녀복 게다
ミニ巫女下駄・青	미니 무녀복 게다
ミニ巫女下駄・黄	미니 무녀복 게다
ミニ巫女の下駄。わりと厚底です。	미니 무당의 나막신. 비교적 후저입니다.
メロゥエンプレスヒール	멜로우 엠프리스 힐
メロゥエンプレスヒール・桃	멜로우 엠프리스 힐
メロゥエンプレスヒール・白	멜로우 엠프리스 힐
メロゥエンプレスヒール・紫	멜로우 엠프리스 힐
メロゥエンプレスヒール・翠	멜로우 엠프리스 힐
メロゥエンプレスヒール・黄	멜로우 엠프리스 힐
メロゥエンプレスヒール・黒	멜로우 엠프리스 힐
淑やかな女王のヒール。高貴なる歩みを進めよ。	정숙한 여왕의 힐. 고귀한 걸음을 추진한다.
リボン下駄	리본 게다
リボン下駄・白	리본 게다
リボン下駄・紫	리본 게다
リボン下駄・薄茶	리본 게다
リボン下駄・青	리본 게다
和を感じる結び目がリボンの下駄。実に奥ゆかしい。	분위기를 느끼는 매듭이 리본의 나막신.실로 고상하다.
事務員パンプス	사무원 펌프스
事務員パンプス・橙	사무원 펌프스
事務員パンプス・灰	사무원 펌프스
事務員パンプス・白	사무원 펌프스
事務員パンプス・緑	사무원 펌프스
事務員が履きそうなパンプス。漂うオトナっぽさがカッコイイ。	사무원이 신는 것 같은 펌프스.나는 오토나 같음이 멋있어.
女教諭パンプス	여교사 펌프스
女教諭パンプス・灰	여교사 펌프스
女教諭パンプス・白	여교사 펌프스
女教諭パンプス・紫	여교사 펌프스
女教諭パンプス・青	여교사 펌프스
女教諭が履いてそうなパンプス。足音が聞こえてきたら授業の合図です。	여자 교사가 신고 그런 펌프스.발소리가 들리고 오면 수업의 신호입니다.
巫女草履	무녀복 짚신
巫女草履・桃	무녀복 짚신
巫女草履・紫	무녀복 짚신
巫女草履・青	무녀복 짚신
巫女草履・黄	무녀복 짚신
巫女さんの草履。見えないオーラを発します。	무녀로서의 짚신.보이지 않는 아우라를 발합니다.
晴れ着下駄	나들이옷 게다
晴れ着下駄・紫	나들이옷 게다
晴れ着下駄・緑	나들이옷 게다
晴れ着下駄・薄紫	나들이옷 게다
晴れ着下駄・青	나들이옷 게다
晴れ着に向いている下駄。大きな鼻緒が持ち味です。	나들이 옷에 맞는 게다. 큰 끈이 특색입니다.
海賊ブーツ	해적 부츠
海賊ブーツ・白	해적 부츠
海賊ブーツ・紫	해적 부츠
海賊ブーツ・緑	해적 부츠
海賊ブーツ・赤	해적 부츠
海賊ブーツ・黄	해적 부츠
海賊ブーツ・黒	해적 부츠
カッコイイ海賊のブーツ。これを履けば七つの海くらい余裕です。きっと歩いて行けます。	멋있는 해적의 부츠. 이것을 신으면 온 세계의 바다 정도의 여유입니다. 꼭 걸어 갑니다.
踊り子サンダル	무희 샌들
踊り子サンダル・白	무희 샌들
踊り子サンダル・紫	무희 샌들
踊り子サンダル・緑	무희 샌들
踊り子サンダル・黒	무희 샌들
踊り子のサンダル。ステップを更に美しく、華やかに。ほんのり妖艶な空気が漂います。	무희의 샌들. 스텝을 더욱 아름답고, 화려하게. 어렴풋이 요염한 공기가 감돕니다.
デザイアボンデージブーツ	욕망 본디지 부츠
デザイアボンデージブーツ・白	욕망 본디지 부츠
デザイアボンデージブーツ・紫	욕망 본디지 부츠
デザイアボンデージブーツ・赤	욕망 본디지 부츠
デザイアボンデージブーツ・青	욕망 본디지 부츠
質感が癖になるボンデージブーツ。脚を怪しく艶めかしくします。	질감이 버릇이 되는 본디지 부츠. 다리를 이상하고 요염하게 합니다.
レザーニーハイブーツ	레더 무릎 관절 하이 부츠
レザーニーハイブーツ・紫	레더 무릎 관절 하이 부츠
レザーニーハイブーツ・緑	레더 무릎 관절 하이 부츠
レザーニーハイブーツ・青	레더 무릎 관절 하이 부츠
レザーニーハイブーツ・黄	레더 무릎 관절 하이 부츠
足全体を覆うスーパーロングブーツ。つやつやのフェティシズム全開。履きこなすには鍛錬が必要です。	다리 전체를 가리는 슈퍼 롱 부츠. 반들반들의 페테시즘 전개. 신어 해내려면 단련이 필요합니다.
オブサナティサンダル	음란 샌들
オブサナティサンダル・桃	음란 샌들
オブサナティサンダル・青	음란 샌들
オブサナティサンダル・黄	음란 샌들
オブサナティサンダル・黒	음란 샌들
とっても卑猥なサンダル。華やかな薔薇の装飾が特徴的。ほのかな薔薇の香りが漂います。	매우 추잡한 샌들.화려한 장미 장식이 특징적. 은은한 장미 향기가 가득합니다.
LAMUNATION!・アイリスヘアピン	LAMUNATION!ㆍ아이리스 헤어핀
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのヘアピン。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 헤어핀.
LAMUNATION!・らむねヘアピン	LAMUNATION!ㆍ라무네 헤어핀
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのヘアピン。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 헤어핀.
キュートバタフライ	큐트 버터플라이
キュートバタフライ・緑	큐트 버터플라이
キュートバタフライ・赤	큐트 버터플라이
キュートバタフライ・黄	큐트 버터플라이
キュートバタフライ・黒	큐트 버터플라이
バタフライを模した髪飾り。かわいく丸みを帯びています。	나비를 본뜬 머리장식.\n사랑스럽게 둥그런 형태입니다.
シンプルヘアピン	심플 헤어핀
シンプルヘアピン・白	심플 헤어핀
シンプルヘアピン・紫	심플 헤어핀
シンプルヘアピン・黄	심플 헤어핀
シンプルヘアピン・黒	심플 헤어핀
オーソドックスでシンプルなヘアピン。華美でないからこその良さがあります。	정통적이고 단순한 헤어 핀.화려하지 않기 때문이야말로 좋은 점이 있습니다.
ちりめん髪飾り	크레이프 머리장식
ちりめん髪飾り・紫	크레이프 머리장식
ちりめん髪飾り・青	크레이프 머리장식
ちりめん髪飾り・黄	크레이프 머리장식
ちりめん髪飾り・黒	크레이프 머리장식
ちりめんで出来た花の髪飾り。ステキな和のおめかしです。	크레이프로 만든 꽃의 머리장식.\n근사하게 어울리는 멋부리기 입니다.
ツインハート髪飾り	트윈 하트 머리장식
ツインハート髪飾り・赤	트윈 하트 머리장식
ツインハート髪飾り・青	트윈 하트 머리장식
ツインハート髪飾り・黄	트윈 하트 머리장식
ツインハート髪飾り・黒	트윈 하트 머리장식
二つのハーﾄがかわいい髪飾り。お菓子のようでおいしそう。	두개의 하트가 사랑스러운 머리장식.\n과자처럼 보여서 맛있어보여.
ネコバッジ	고양이 배지
ネコバッジ・三毛	고양이 배지
ネコバッジ・灰	고양이 배지
ネコバッジ・白黒	고양이 배지
ネコバッジ・黒	고양이 배지
かわいいネコチャンの髪飾り。にゃぉ～。	사랑스런 고양이쨩의 머리장식. 야옹~
プリティリボン	프리티 리본
プリティリボン・桃	프리티 리본
プリティリボン・白	프리티 리본
プリティリボン・緑	프리티 리본
プリティリボン・青	프리티 리본
プリティなリボン。大きなアクセントを彼女に。	뿌리틴 리본. 큰 악센트를 그녀에게.
三日月ヘアピン	초승달 헤어핀
三日月ヘアピン・緑	초승달 헤어핀
三日月ヘアピン・翠	초승달 헤어핀
三日月ヘアピン・赤	초승달 헤어핀
三日月ヘアピン・銀	초승달 헤어핀
三日月ヘアピン・青	초승달 헤어핀
三日月型のヘアピン。職人が月の石を削って作りました。	초승달 모양의 헤어핀.\n장인이 달의 돌을 깎아 만들었습니다.
百合かんざし	백합 비녀
百合かんざし・紫	백합 비녀
百合かんざし・緑	백합 비녀
百合かんざし・青	백합 비녀
百合かんざし・青紫	백합 비녀
頭に飾る百合の花かんざし。麗しく華やかに飾ります。	머리에 장식 유리의 꽃 비녀.아름다운 화려하게 장식하겠습니다.
プリティメイドリボン	프리티 메이드 리본
プリティメイドリボン・水	프리티 메이드 리본
プリティメイドリボン・赤	프리티 메이드 리본
プリティメイドリボン・黄	프리티 메이드 리본
プリティメイドリボン・黒	프리티 메이드 리본
プリティなリボン。ちっちゃくてかわいい。ちっちゃいはかわいい。	프리티한 리본.\n조그마해서 사랑스럽다.\n조그만건 사랑스럽다.
フォーマルローズヘアピン	포멀 로즈 헤어핀
フォーマルローズヘアピン・橙	포멀 로즈 헤어핀
フォーマルローズヘアピン・白	포멀 로즈 헤어핀
フォーマルローズヘアピン・紫	포멀 로즈 헤어핀
フォーマルローズヘアピン・赤	포멀 로즈 헤어핀
薔薇を模したヘアピン。ちょっとしたワンポイントオシャレ。	장미를 본뜬 머리 핀.사소한 원 포인트 멋.
フラワーコサージュ	플라워 코사쥬
フラワーコサージュ・橙	플라워 코사쥬
フラワーコサージュ・紫	플라워 코사쥬
フラワーコサージュ・緑	플라워 코사쥬
フラワーコサージュ・黒	플라워 코사쥬
可憐な花のコサージュ。咲き誇ります。	가련한 꽃 코사쥬. 핍니다.
和風髪飾り	일본풍 머리장식
和風髪飾り・桃	일본풍 머리장식
和風髪飾り・紫	일본풍 머리장식
和風髪飾り・薄紫	일본풍 머리장식
和風髪飾り・赤	일본풍 머리장식
和風な髪飾り。アクセントにおひとつ。	일본식인 머리 장식. 악센트에 한개.
大正風花飾り	다이쇼풍 꽃장식
大正風花飾り・小豆	다이쇼풍 꽃장식
大正風花飾り・撫子	다이쇼풍 꽃장식
大正風花飾り・萌黄	다이쇼풍 꽃장식
大正風花飾り・蓬	다이쇼풍 꽃장식
リボン付きの花飾り。大正浪漫を前髪に添えて。	리본이 장식. 다이쇼 낭만을 앞머리에 곁들여서.
クワの花飾り	뽕나무 꽃장식
クワの花飾り・桃	뽕나무 꽃장식
クワの花飾り・緑	뽕나무 꽃장식
クワの花飾り・青	뽕나무 꽃장식
クワの花髪飾り・黒	뽕나무 꽃장식
クワの花がモチーフの髪飾り。花言葉は「知恵」「彼女の全てが好き」そして、ともに……。	뽕의 꽃이 모티프의 머리 장식.꽃말은 "지혜""그녀의 모든 것이 좋다"그리고 함께…….
KISSロゴアクセサリー	KISS 로고 악세서리
KISSロゴアクセサリー・紫	KISS 로고 악세서리
KISSロゴアクセサリー・緑	KISS 로고 악세서리
KISSロゴアクセサリー・赤	KISS 로고 악세서리
KISSロゴアクセサリー・青	KISS 로고 악세서리
KISSブランド謹製髪飾り。どことなくネコっぽい形。横に長いため、扱いが難しい。非常にメタいものです。	KISS 브랜드제 머리장식.\n어딘지 모르게 고양이같은 모양. 옆으로 길어서 다루기가 어렵다. 상당히 특이한 물건입니다.
シンプルメガネ	심플 안경
シンプルメガネ・緑	심플 안경
シンプルメガネ・青	심플 안경
シンプルメガネ・黄	심플 안경
シンプルメガネ・黒	심플 안경
シンプルでおしゃれなメガネ。ひとつ属性が付きます。	심플하고 세련된 안경. 한가지 속성이 붙습니다.
ふちなしメガネ	무테 안경
ふちなしメガネ・赤	무테 안경
ふちなしメガネ・青	무테 안경
ふちなしメガネ・黄	무테 안경
ふちなしメガネ・黒	무테 안경
インテリジェンスなメガネ。理知的にみえる。	인텔리전슨 안경. 이지적으로 보인다.
瓶底メガネ	뱅글뱅글 안경
瓶底メガネ・緑	뱅글뱅글 안경
瓶底メガネ・赤	뱅글뱅글 안경
瓶底メガネ・青	뱅글뱅글 안경
瓶底メガネ・黄	뱅글뱅글 안경
分厚いレンズが入ったメガネ。お勉強のマストアイテム。よくレンズの裏に美少女を隠します。	두꺼운 렌즈가 들어간 안경. 공부의 돛대 아이템. 잘 렌즈 뒤에 미소녀를 감춥니다.
丸メガネ	동그란 안경
丸メガネ・小豆	동그란 안경
丸メガネ・撫子	동그란 안경
丸メガネ・萌黄	동그란 안경
丸メガネ・蓬	동그란 안경
勉学に励む学生向けの丸メガネ。時の流れを感じます。	면학에 힘쓰는 학생들의 둥근 안경. 시간의 흐름을 느낍니다.
SM用アイマスク	SM용 아이 마스크
SM用アイマスク・紫	SM용 아이 마스크
SM用アイマスク・赤	SM용 아이 마스크
SM用アイマスク・青	SM용 아이 마스크
SM用アイマスク・黄	SM용 아이 마스크
ベルトが付いたアイマスク。艶めかしい色気があります。	벨트가 달린 아이 마스크. 요염한 성적 매력이 있습니다.
海賊眼帯	해적 안대
海賊眼帯・白	해적 안대
海賊眼帯・紫	해적 안대
海賊眼帯・赤	해적 안대
海賊眼帯・青	해적 안대
海賊がつけているような眼帯。さながら気分は海の上です。	해적이 차고 있는 같은 안대. 마치 기분은 바다 위입니다.
目隠しバンド	눈가리개 밴드
目隠しバンド・白	눈가리개 밴드
目隠しバンド・白茶	눈가리개 밴드
目隠しバンド・紺	눈가리개 밴드
目隠しバンド・赤	눈가리개 밴드
両目を覆い、視界を遮るバンド。やさしく目を覆いますので、長時間の着用も安心です。	두 눈을 덮어, 시야를 가리는 밴드.\n부드럽게 눈을 덮으니, 장시간 착용도 안심입니다.
軍人用眼帯	군인용 안대
軍人用眼帯・白	군인용 안대
軍人用眼帯・緑	군인용 안대
軍人用眼帯・茶	군인용 안대
軍人用眼帯・青	군인용 안대
かっこいい軍人用の眼帯。ばーん！どかーん！ずどどど！任務完了であります！	멋있는 군인용 안대.\n펑! 콰앙! 투두두두! 임무 완료했습니다!
シルバーピアス	실버 피어스
シルバーピアス・橙	실버 피어스
シルバーピアス・紫	실버 피어스
シルバーピアス・緑	실버 피어스
シルバーピアス・青	실버 피어스
綺麗な宝石がきらりと光る。銀色の鼻ピアス。パンクな彼女にどうぞ。	이쁜 보석이 반짝 빛나다. 은빛의 코 귀. 펑큰 그녀 하세요.
リングピアス・紫	링 피어스
リング形の鼻ピアス。牛の鼻輪の様です。	링 모양의 코 귀.소의 코걸이 같아요.
エキゾチックイヤリング	이그조틱 이어링
異国的なダンサーのイヤリング。踊ることで最高のパフォーマンスを発揮。耳を美しく派手に飾ります。	이국적인 댄서의 귀걸이. 춤추는 것으로 최고의 퍼포먼스를 발휘. 귀을 아름다운 화려하게 장식하겠습니다.
クリスタルイヤリング	크리스탈 이어링
クリスタルイヤリング・紫	크리스탈 이어링
クリスタルイヤリング・緑	크리스탈 이어링
クリスタルイヤリング・青	크리스탈 이어링
クリスタルイヤリング・黄	크리스탈 이어링
綺麗なクリスタルのイヤリング。気品のある、きらきらしたお飾りです。	예쁜 크리스털 귀걸이. 기품 있는 반짝거리는 잘 꾸미기입니다.
クリスタルスターピアス	크리스탈 스타 피어스
クリスタルスターピアス・紫	크리스탈 스타 피어스
クリスタルスターピアス・緑	크리스탈 스타 피어스
クリスタルスターピアス・青	크리스탈 스타 피어스
クリスタルスターピアス・黄	크리스탈 스타 피어스
クリスタルの星形ピアス。オシャレかわいいお星様です。	크리스털 성형 피어스. 스타일 귀여운 별들입니다.
クロスイヤリング	크로스 이어링
クロスイヤリング・水	크로스 이어링
クロスイヤリング・緑	크로스 이어링
クロスイヤリング・青	크로스 이어링
クロスイヤリング・黄	크로스 이어링
耳に着けるおしゃれなクロス。魔除けにききそうです。	귀에 다는 멋진 크로스.\n마귀를 쫓는 효과가 있다고 합니다.
ジュエルイヤリング	주얼 이어링
ジュエルイヤリング・紫	주얼 이어링
ジュエルイヤリング・緑	주얼 이어링
ジュエルイヤリング・赤	주얼 이어링
ジュエルイヤリング・青	주얼 이어링
綺麗な宝石の付いたイヤリング。耳元から彼女を彩ります。	이쁜 보석 달린 귀걸이. 귓가에 그녀를 수놓습니다.
ジュエルハートイヤリング	주얼 하트 이어링
ジュエルハートイヤリング・紫	주얼 하트 이어링
ジュエルハートイヤリング・緑	주얼 하트 이어링
ジュエルハートイヤリング・翠	주얼 하트 이어링
ジュエルハートイヤリング・青	주얼 하트 이어링
綺麗な宝石の付いたハートイヤリング。耳元から高級感が溢れ出てきます。	예쁜 보석이 달린 하트 이어링.\n귓가에서 고급감이 넘쳐 나옵니다.
スノーピアス	스노우 피어스
スノーピアス・白	스노우 피어스
スノーピアス・紫	스노우 피어스
スノーピアス・緑	스노우 피어스
スノーピアス・赤	스노우 피어스
かわいい雪の結晶を模したピアス。耳元を涼しげに飾ります。	귀여운 눈의 결정을 본뜬 귀걸이. 귓가를 시원하게 장식한다.
ラウンドイヤリング	라운드 이어링
ラウンドイヤリング・金	라운드 이어링
ラウンドイヤリング・紫	라운드 이어링
ラウンドイヤリング・緑	라운드 이어링
ラウンドイヤリング・赤	라운드 이어링
ラウンドイヤリング・青	라운드 이어링
大きな輪状のイヤリング。アゲアゲな気分の時に。そうじゃないときも。	큰 환상의 귀걸이. 아게아겐 기분 때. 그렇지 않을 때도.
伝説のからあげ	전설의 프라이드 치킨
産地はもちろん、餌から代々伝わる秘伝のタレまでトコトン拘った、まさにから揚げの王様。前経営者が採算を度外視した店舗展開により経営が悪化したとの噂が…。	산지는 물론 먹이에서 대대로 전하는 비전 소스까지 토코톤 집착한 바로 닭 튀김의 왕. 전 경영자가 채산을 도외시한 점포 전개에 따른 경영이 악화됐다는 소문이…
LiLiTH・対魔忍手袋	LiLiTHㆍ대마인 장갑
LiLiTHコラボ衣装。対魔の力を宿した手袋です。	LiLiTH 콜랄보 의상.\n대마의 힘을 머금은 장갑입니다.
Ｐｉａ３・フローラルスリーブ	PiaCarrot3ㆍ플로럴 슬리브
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。フローラルな袖衣装です。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 플로럴 소매 의상입니다.
サイ・リリーグローブ	사이ㆍ릴리 글러브
サイちゃんのグローブ。	사이쨩의 글러브.
サキュバスグローブ	서큐버스 글러브
夢魔のグローブ。この手で一体何を掴むというのか。	악몽의 글러브. 이 손으로 무엇을 사로잡겠다는 것?
ディル・ブラッドグローブ	디르ㆍ블러드 글러브
ディルちゃんのグローブ。	디르쨩의 글러브.
ドリルアーム	드릴 암
ドリルとは、漢のロマンである。	드릴은 한나라의 낭만이다.
まいてつ・ハチロク手袋	마이테츠ㆍ하치로쿠 장갑
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクの手袋。視認性に優れてます。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 장갑.\n시인성이 우수합니다.
まいてつ・れいな手袋	마이테츠ㆍ레이나 장갑
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなの手袋。ベーシックなものです。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 장갑.\n기본적인 물건입니다.
レーシングメイドグローブ	레이싱 메이드 글러브
レースクイーンなメイドの手袋。コーナリングもばっちりでしょう。	레이스 퀸 메이드의 장갑. 코너링도 문제 없죠.
CBLメイドグローブ	CBL 메이드 글러브
CBLメイドグローブ・桃	CBL 메이드 글러브
CBLメイドグローブ・白	CBL 메이드 글러브
CBLメイドグローブ・緑	CBL 메이드 글러브
CBLメイドグローブ・赤	CBL 메이드 글러브
サイバーチックなグローブ。わずか数秒で脈を測れる未来デバイス。ハイスペックモデルです。	사이버적인 글로브. 불과 몇초에서 맥을 잴 수 미래 디바이스.고사양 모델입니다.
ダンシングメイドグローブ	댄싱 메이드 글러브
ダンシングメイドグローブ・桃	댄싱 메이드 글러브
ダンシングメイドグローブ・橙	댄싱 메이드 글러브
ダンシングメイドグローブ・赤	댄싱 메이드 글러브
ダンシングメイドグローブ・青	댄싱 메이드 글러브
ダンシングなメイドグローブ。指先一本までダンスに集中できそうです。	댄싱 메이드 글러브. 손 끝 하나까지 춤에 집중 하는 것 같습니다. 
チャームメイドグローブ	챠밍 메이드 글러브
チャームメイドグローブ・桃	챠밍 메이드 글러브
チャームメイドグローブ・緑	챠밍 메이드 글러브
チャームメイドグローブ・青	챠밍 메이드 글러브
チャームメイドグローブ・黄	챠밍 메이드 글러브
チャームなメイドグローブ。ゴージャスにレース素材を使用。もっとメイドをチャーミングに。	매력인 메이드 글러브. 호화스럽게 레이스 소재를 사용.더 메이드를 매력적으로.
ラブリーメイドグローブ	러블리 메이드 글러브
ラブリーメイドグローブ・桃	러블리 메이드 글러브
ラブリーメイドグローブ・緑	러블리 메이드 글러브
ラブリーメイドグローブ・赤	러블리 메이드 글러브
ラブリーメイドグローブ・青	러블리 메이드 글러브
ラブリーなメイドグローブ。手首を愛らしく彩るリボンが、とってもラブリーな雰囲気です。	러블린 메이드 글러브.손목을 사랑스러운 장식 리본이 매우 러블리인 분위기입니다.
レディメイドグローブ	레이디 메이드 글러브
レディメイドグローブ・桃	레이디 메이드 글러브
レディメイドグローブ・緑	레이디 메이드 글러브
レディメイドグローブ・赤	레이디 메이드 글러브
レディメイドグローブ・青	레이디 메이드 글러브
レディなメイドグローブ。上品なレディはお手元から。指先まで意識を走らせましょう。	레이딘 메이드 글러브. 고상한 레이디는 수중에서.손가락 끝까지 의식을 몰죠.
スウィーティッシュスリーブ	스위트 티슈 슬리브
スウィーティッシュスリーブ・緑	스위트 티슈 슬리브
スウィーティッシュスリーブ・青	스위트 티슈 슬리브
スウィーティッシュスリーブ・黄	스위트 티슈 슬리브
スウィーティッシュスリーブ・黒	스위트 티슈 슬리브
軽やかで華やかな袖衣装。綺麗なレースとおしゃれな時計付き。	가볍고 화려한 소매 옷. 아름다운 레이스와 세련된 시계 첨부.
ダンシングチアグローブ	댄싱 치어 글러브
ダンシングチアグローブ・紫	댄싱 치어 글러브
ダンシングチアグローブ・赤	댄싱 치어 글러브
ダンシングチアグローブ・黄	댄싱 치어 글러브
ダンシングチアグローブ・黒	댄싱 치어 글러브
踊るチアリーダーなグローブ。振る腕にたくさんの元気が籠ります。	춤추는 치어 리더인 글로브. 흔드는 팔에 많은 기운이 어립니다.
ホット手袋	따뜻한 장갑
ホット手袋・灰	따뜻한 장갑
ホット手袋・茶	따뜻한 장갑
ホット手袋・赤	따뜻한 장갑
ホット手袋・青	따뜻한 장갑
暖かな手袋。冷たい手も優しくぬくぬくさせます。	따뜻한 장갑. 차가운 손도 부드럽게 안락하겠습니다.
ポンポン	퐁퐁
ポンポン・桃	퐁퐁
ポンポン・水	퐁퐁
ポンポン・緑	퐁퐁
ポンポン・銀	퐁퐁
チアガールが使うポンポン。もさもさふさふさです。	치어리더가 사용하는 퐁퐁. 모사모사 탐스럽습니다.
アニマルグローブ	애니멀 글러브
アニマルグローブ・白	애니멀 글러브
アニマルグローブ・紫	애니멀 글러브
アニマルグローブ・赤	애니멀 글러브
アニマルグローブ・黒	애니멀 글러브
アニマルのグローブ。もっちりにくきゅうぷにぷに。	애니멀의 글러브. 쫄깃한 고기, 프니프니.
ウェイトレスグローブ	웨이트리스 글러브
ウェイトレスグローブ・紫	웨이트리스 글러브
ウェイトレスグローブ・緑	웨이트리스 글러브
ウェイトレスグローブ・青	웨이트리스 글러브
ウェイトレスグローブ・黒	웨이트리스 글러브
キュートなウェイトレスグローブ。ローズの飾りが特徴的です。	귀여운 웨이트리스 글러브.\n로즈의 장식이 특징적입니다.
くのいち籠手	쿠노이치 완갑
くのいち籠手・白	쿠노이치 완갑
くのいち籠手・紫	쿠노이치 완갑
くのいち籠手・黄	쿠노이치 완갑
くのいち籠手・黒	쿠노이치 완갑
くのいちの籠手。これで得物を握る腕を守れます。	여자 닌자의 갑옷의 팔 덮개.이것으로 무기를 잡은 팔을 지킵니다.
ゴシックプリンセスグローブ	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスグローブ・桃	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスグローブ・白	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスグローブ・紫	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスグローブ・赤	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスグローブ・青	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスグローブ・黄	고딕 프린세스 글러브
ゴシックプリンセスなグローブ。優しいレースに包まれます。	고딕 프린세슨 글러브.상냥한 레이스에 휩싸입니다.
サンタグローブ	산타 글러브
サンタグローブ・緑	산타 글러브
サンタグローブ・茶	산타 글러브
サンタグローブ・青	산타 글러브
サンタグローブ・黒	산타 글러브
サンタのグローブ。これなら雪合戦も大丈夫です。	산타의 글러브.이거면 눈싸움도 괜찮아요.
スウィートリボングローブ	스위트 리본 글러브
スウィートリボングローブ・桃	스위트 리본 글러브
スウィートリボングローブ・橙	스위트 리본 글러브
スウィートリボングローブ・紫	스위트 리본 글러브
スウィートリボングローブ・緑	스위트 리본 글러브
スウィートリボングローブ・青	스위트 리본 글러브
スウィートリボングローブ・黄	스위트 리본 글러브
不思議な甘いリボンのグローブ。甘さをぎゅっと閉じ込めました。	신기한 리본의 글러브.달콤함을 꼭 가뒀습니다.
ドレスロンググローブ	드레스 롱 글러브
ドレスロンググローブ・白	드레스 롱 글러브
ドレスロンググローブ・紫	드레스 롱 글러브
ドレスロンググローブ・青	드레스 롱 글러브
ドレスロンググローブ・青紫	드레스 롱 글러브
色っぽいロンググローブ。大人の色気が漂います。	요염한 긴 장갑.어른의 성적 매력이 감돈다요.
ハイレグレオタードグローブ	하이레그 레오타드 글러브
ハイレグレオタードグローブ・桃	하이레그 레오타드 글러브
ハイレグレオタードグローブ・白	하이레그 레오타드 글러브
ハイレグレオタードグローブ・赤	하이레그 레오타드 글러브
ハイレグレオタードグローブ・青	하이레그 레오타드 글러브
ハイレグレオタードのグローブ。しなやかな動きを実現します。	하이레그 레오타드의 글러브. 부드러운 움직임을 실현합니다.
パンプキンウィッチスリーブ	펌프킨 위치 슬리브
パンプキンウィッチスリーブ・紫	펌프킨 위치 슬리브
パンプキンウィッチスリーブ・緑	펌프킨 위치 슬리브
パンプキンウィッチスリーブ・赤	펌프킨 위치 슬리브
パンプキンウィッチスリーブ・青	펌프킨 위치 슬리브
パンプキンな魔女っ子スリーブ。ハロウィン以外に着けても大丈夫です。	호박인 마녀 아이 슬리브. 할로윈 이외에 지니고도 괜찮아요.
ビキニアーマーグローブ	비키니 아머 글러브
ビキニアーマーグローブ・白	비키니 아머 글러브
ビキニアーマーグローブ・紫	비키니 아머 글러브
ビキニアーマーグローブ・緑	비키니 아머 글러브
ビキニアーマーグローブ・赤	비키니 아머 글러브
ビキニアーマーのグローブ。攻撃をしっかり防げそうです。	비키니 아머의 글러브. 공격을 제대로 막아요.
マジカルウィッチグローブ	매지컬 위치 글러브
マジカルウィッチグローブ・橙	매지컬 위치 글러브
マジカルウィッチグローブ・白	매지컬 위치 글러브
マジカルウィッチグローブ・紫	매지컬 위치 글러브
マジカルウィッチグローブ・紺	매지컬 위치 글러브
かわいい魔女っ娘のグローブ。力の暴走を制御する魔法のアイテム。かもしれません。	귀여운 마녀의 글러브. 힘의 폭주를 제어하는 마법 아이템.지도 모릅니다.
ミニ巫女袖	미니 무녀 소매
ミニ巫女袖・桃	미니 무녀 소매
ミニ巫女袖・紫	미니 무녀 소매
ミニ巫女袖・青	미니 무녀 소매
ミニ巫女袖・黄	미니 무녀 소매
ミニ巫女服の袖。振り回して遊んだらいけません。	미니 무당 옷의 소매.휘두르고 놀면 안 됩니다.
メロゥエンプレスグローブ	멜로우 엠프리스 글러브
メロゥエンプレスグローブ・桃	멜로우 엠프리스 글러브
メロゥエンプレスグローブ・白	멜로우 엠프리스 글러브
メロゥエンプレスグローブ・紫	멜로우 엠프리스 글러브
メロゥエンプレスグローブ・翠	멜로우 엠프리스 글러브
メロゥエンプレスグローブ・黄	멜로우 엠프리스 글러브
メロゥエンプレスグローブ・黒	멜로우 엠프리스 글러브
淑やかな女王のグローブ。高貴なる妃の手は優雅に包まれる。	정숙한 여왕의 글러브. 고귀한 왕비의 손은 우아하게 싼다.
包帯	붕대
包帯・緑	붕대
包帯・赤	붕대
包帯・青	붕대
包帯・黒	붕대
腕に巻いて使う包帯。ケガをせずとも腕に巻きつければ、謎の力が湧き上がる気がする。	팔뚝으로 감아 사용 붕대.다치지 않아도 팔에 두르면 수수께끼의 힘이 솟다 생각이 든다.
海賊グローブ	해적 글러브
海賊グローブ・白	해적 글러브
海賊グローブ・紫	해적 글러브
海賊グローブ・紺	해적 글러브
海賊グローブ・緑	해적 글러브
海賊グローブ・茶	해적 글러브
海賊グローブ・黄	해적 글러브
カッコイイ海賊のグローブ。指が出ててカッコイイ！	멋있는 해적의 글러브.손가락이 나와서 멋있어!
踊り子グローブ	무희 글러브
踊り子グローブ・桃	무희 글러브
踊り子グローブ・橙	무희 글러브
踊り子グローブ・緑	무희 글러브
踊り子グローブ・青	무희 글러브
踊り子のグローブ。ちょっぴり透けて、なんだかセクシー。金の派手な装飾が目をひきます。	무희의 글러브.\n조금 비쳐서, 뭔가 섹시. 황금의 화려한 장식이 눈길을 끕니다.
MMLボンデージグローブ	MML 본디지 글러브
MMLボンデージグローブ・桃	MML 본디지 글러브
MMLボンデージグローブ・白	MML 본디지 글러브
MMLボンデージグローブ・赤	MML 본디지 글러브
MMLボンデージグローブ・黒	MML 본디지 글러브
ベルトできつく絞められたグローブ。着けてるだけでちょっと痛そう。血行が悪くなりそうです。	벨트로 역한 졸린 글러브. 입고 있는 것만으로도 약간 아플 것 같아. 혈액 순환이 나빠질 것 같아요.
エロティックボンデージグローブ	에로틱 본디지 글러브
エロティックボンデージグローブ・紫	에로틱 본디지 글러브
エロティックボンデージグローブ・緑	에로틱 본디지 글러브
エロティックボンデージグローブ・青	에로틱 본디지 글러브
エロティックボンデージグローブ・黒	에로틱 본디지 글러브
ボンデージ用の腕衣裳。腕だけでも色々な想像が膨らみます。	본디지용 손목 의상.\n팔만으로도 여러가지 상상이 부풀어 오릅니다.
デザイアボンデージグローブ	디자이어 본디지 글러브
デザイアボンデージグローブ・白	디자이어 본디지 글러브
デザイアボンデージグローブ・紫	디자이어 본디지 글러브
デザイアボンデージグローブ・赤	디자이어 본디지 글러브
デザイアボンデージグローブ・青	디자이어 본디지 글러브
質感が癖になるボンデージグローブ。触れただけでドキドキです。	질감에 이골이 난 본디지 글러브.만지기만 해도 두근 두근입니다.
ボンデージグローブ	본디지 글러브
ボンデージグローブ・紫	본디지 글러브
ボンデージグローブ・赤	본디지 글러브
ボンデージグローブ・青	본디지 글러브
ボンデージグローブ・黄	본디지 글러브
ボンデージの腕衣装。艶めかしく腕を覆います。エナメル素材でつやつや。	본디지의 팔 옷. 요염한 팔을 덮습니다.에나멜 소재로 기름.
レザーロンググローブ	레더 롱 글러브
レザーロンググローブ・紫	레더 롱 글러브
レザーロンググローブ・緑	레더 롱 글러브
レザーロンググローブ・青	레더 롱 글러브
レザーロンググローブ・黄	레더 롱 글러브
腕全体を覆うロンググローブ。肌にピチッと吸い付くような感触です。エナメル素材でつやつや。	팔 전체를 가리는 긴 장갑. 피부에 피칫토 달라붙는 감촉입니다.에나멜 소재로 기름.
SLCロンググローブ	SLC 롱 글러브
SLCロンググローブ・桃	SLC 롱 글러브
SLCロンググローブ・紫	SLC 롱 글러브
SLCロンググローブ・赤	SLC 롱 글러브
SLCロンググローブ・青	SLC 롱 글러브
セクシーな透けているロンググローブ。細かいレースの刺繍が目を引きます。	섹시한 비치는 긴 장갑.세세한 레이스의 자수가 눈에 띕니다.
オブサナティグローブ	음란 글러브
オブサナティグローブ・桃	음란 글러브
オブサナティグローブ・青	음란 글러브
オブサナティグローブ・黄	음란 글러브
オブサナティグローブ・黒	음란 글러브
とっても卑猥なグローブ。手先もろもろ色気が増します。	매우 추잡한 글러브. 손 끝이 맺힌 성적 매력이 늘어납니다.
LAMUNATION!・らむねヘッドホン	LAMUNATION!ㆍ라무네 헤드폰
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのヘッドホン。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 헤드폰.
えんぱいあマフラータオル	엠파이어 머플러 타월
えんぱいあなマフラータオル。仕事をするメイドさんが描かれてます。汗を始め色々な汁をしっかり吸収。是非拭ってやってください！	엠파이어같은 머플러 타월.\n일하고 있는 메이드들이 그려져 있습니다.\n땀을 비롯한 여러가지 수분을 제대로 흡수.\n아무쪼록 닦아 주세요!
メダルネックレス	메달 네클리스
メイドがモチーフのメダルネックレス。メイドっぽさが凝縮されています。	가정부가 모티브의 메달 목걸이. 메이도 같음이 응축되어 있습니다.
普通のメイドカフス	평범한 메이드 커프스
いたって普通なメイドカフス。普通にかわいいです。	지극히 평범한 메이드 커프스. 그냥 귀엽습니다.
魅惑のパールネックレス	매혹의 펄 네클리스
魅惑的なパールネックレス。ワンランク上のパールを贅沢に使用。ご覧の通りの一級品です。	매혹적인 진주 목걸이. 한 단계 위의 팔을 사치에 사용. 보시다시피의 일급품입니다.
カジュアルスリムネクタイ	캐주얼 슬림 넥타이
カジュアルスリムネクタイ・緑	캐주얼 슬림 넥타이
カジュアルスリムネクタイ・青	캐주얼 슬림 넥타이
カジュアルスリムネクタイ・黄	캐주얼 슬림 넥타이
カジュアルスリムネクタイ・黒	캐주얼 슬림 넥타이
緩めに締めた細いネクタイ。スタイリッシュな感じです。	느슨하게 맨 가느다란 넥타이. 스타일리쉬한 느낌입니다.
クロスネックレス	크로스 네클리스
クロスネックレス・紫	크로스 네클리스
クロスネックレス・赤	크로스 네클리스
クロスネックレス・金	크로스 네클리스
クロスネックレス・青	크로스 네클리스
首にかけるおしゃれなクロス。魔除けには欠かせません。	목까지 세련된 크로스. 액막이에는 빼놓을 수 없습니다.
ジュエルペンダント	주얼 팬던트
ジュエルペンダント・紫	주얼 팬던트
ジュエルペンダント・薄紫	주얼 팬던트
ジュエルペンダント・赤	주얼 팬던트
ジュエルペンダント・青	주얼 팬던트
オシャレなジュエルのペンダント。そこはかとなく高級感があります。	화려한 보석의 펜던트. 공연스레 고급감이 있습니다.
スポーツタオル	스포츠 타월
スポーツタオル・桃	스포츠 타월
スポーツタオル・橙	스포츠 타월
スポーツタオル・青	스포츠 타월
スポーツタオル・黒	스포츠 타월
スポーツにぴったりなタオル。暑い日や、激しい運動のお供に。しっかり汗を吸収します。	스포츠에 능한 수건. 더운 날이나 심한 운동 친구로.꼭 땀을 흡수합니다.
スポーツホイッスル	스포츠 휘슬
スポーツホイッスル・橙	스포츠 휘슬
スポーツホイッスル・白	스포츠 휘슬
スポーツホイッスル・赤	스포츠 휘슬
スポーツホイッスル・青	스포츠 휘슬
スポーツ用のホイッスル。走り出しそうな元気な印象を与えます。よ～く見ると、Sportsと書いてある。	스포츠용 호루라기.내닫는 듯한 건강한 인상을 줍니다.~. 보면 Sports라고 쓰고 있다.
ハンドカフスネックレス	핸드 커프스 네클리스
ハンドカフスネックレス・橙	핸드 커프스 네클리스
ハンドカフスネックレス・緑	핸드 커프스 네클리스
ハンドカフスネックレス・銀	핸드 커프스 네클리스
ハンドカフスネックレス・黒	핸드 커프스 네클리스
パンクでクールなネックレス。あなたのハートを捕まえちゃう。	펑크하고 쿨한 목걸이.\n당신의 하트를 붙잡을거야.
半周巻きチェックマフラー	뒤로넘긴 체크 머플러
半周巻きチェックマフラー・桃	뒤로넘긴 체크 머플러
半周巻きチェックマフラー・白茶	뒤로넘긴 체크 머플러
半周巻きチェックマフラー・紺	뒤로넘긴 체크 머플러
半周巻きチェックマフラー・緑	뒤로넘긴 체크 머플러
半周巻のチェック柄マフラー。ゆるっと巻いてます。	반주권의 체크 무늬 머플러. 느슨하게 말리고 있습니다.
アニマルふさふさネックレス	애니멀 살랑살랑 네클리스
アニマルふさふさネックレス・白	애니멀 살랑살랑 네클리스
アニマルふさふさネックレス・紫	애니멀 살랑살랑 네클리스
アニマルふさふさネックレス・赤	애니멀 살랑살랑 네클리스
アニマルふさふさネックレス・黒	애니멀 살랑살랑 네클리스
アニマルのネックレス。ふさふさオシャレ。	애니멀 목걸이. 탐스럽게 화려하다.
骨っこネックレス	뼈다귀 네클리스
骨っこネックレス・桃	뼈다귀 네클리스
骨っこネックレス・金	뼈다귀 네클리스
骨っこネックレス・銅	뼈다귀 네클리스
骨っこネックレス・黒	뼈다귀 네클리스
犬用の骨っぽいネックレス。くわえてはいけません。	개용 뼈진 목걸이.물고는 안 됩니다.
ウェイトレスネクタイ	웨이트리스 넥타이
ウェイトレスネクタイ・白	웨이트리스 넥타이
ウェイトレスネクタイ・紫	웨이트리스 넥타이
ウェイトレスネクタイ・緑	웨이트리스 넥타이
ウェイトレスネクタイ・青	웨이트리스 넥타이
キュートなウェイトレスネクタイ。首元のちょっとしたオシャレ。気持ちを引き締めるには少し緩め。	귀여운 웨이트리스 넥타이. 목덜미의 사소한 멋.마음을 다잡에는 조금 헐렁하다.
スウィートリボンカフス	스위트 리본 커프스
スウィートリボンカフス・橙	스위트 리본 커프스
スウィートリボンカフス・白黒	스위트 리본 커프스
スウィートリボンカフス・紫	스위트 리본 커프스
スウィートリボンカフス・緑	스위트 리본 커프스
スウィートリボンカフス・青	스위트 리본 커프스
スウィートリボンカフス・黄	스위트 리본 커프스
不思議な甘いリボンのカフス。甘くてとっても夢心地。	신기한 리본의 커프스. 달콤하고 매우 황홀한 기분.
チェーンクロスネックレス	체인 크로스 네클리스
チェーンクロスネックレス・桃	체인 크로스 네클리스
チェーンクロスネックレス・紫	체인 크로스 네클리스
チェーンクロスネックレス・銀	체인 크로스 네클리스
チェーンクロスネックレス・青	체인 크로스 네클리스
おしゃれなクロスのネックレス。たまには祈り、捧げちゃいますか？	세련된 크로스의 목걸이.가끔 기도, 바치니까요?
メロゥエンプレスネックレス	멜로우 엠프리스 네클리스
メロゥエンプレスネックレス・煌海	멜로우 엠프리스 네클리스
メロゥエンプレスネックレス・煌翠	멜로우 엠프리스 네클리스
メロゥエンプレスネックレス・煌赤	멜로우 엠프리스 네클리스
メロゥエンプレスネックレス・翠	멜로우 엠프리스 네클리스
メロゥエンプレスネックレス・銀翠	멜로우 엠프리스 네클리스
メロゥエンプレスネックレス・銀蒼	멜로우 엠프리스 네클리스
淑やかな女王のネックレス。首の煌めきは、女王を更に美しくする。	정숙한 여왕의 목걸이. 목의 반짝임은 여왕을 더욱 아름답게 하는.
聴診器	청진기
聴診器・紫	청진기
聴診器・緑	청진기
聴診器・赤	청진기
聴診器・青	청진기
よ～く音を聞きたい部分に、そっとコレを押し付けましょう。お医者さんにも、ごっこ遊びにも。	소리를 자~알 듣고싶은 부분에 살짝 이것을 대봅시다. 의사선생님도, 소꿉놀이에도.
鉄板看板・チンポ中毒	철판간판ㆍ자지중독
チンポ中毒にぴったりの鉄板看板。入っていないと落ち着きません。	자지중독에 딱 맞는 철판간판.들어 보지 못했다고 침착하지 않습니다.
鉄板看板・メス豚	철판간판ㆍ암퇘지
開発中のメス豚にぴったりの鉄板看板。とてもわかりやすい目安になります。	개발중인 암퇘지에게 딱 맞는 철판간판\n아주 알기쉽게 표시가 납니다.
鉄板看板・公衆便所	철판간판ㆍ공중변소
公衆便所にぴったりの鉄板看板。この便所はみんなの物です。	공중변소에 딱 맞는 철판간판.\n이 변소는 모두의 것입니다.
鉄板看板・肉便器	철판간판ㆍ육변기
肉便器にぴったりの鉄板看板。たくさん出してあげてください。	육변기에 딱 맞는 철판간판.많이 내어 뿌려주세요.
鉄板看板・露出狂	철판간판ㆍ노출증
露出狂にぴったりの鉄板看板。お外で人に見せつけましょう。	노출증에 딱 맞는 철판간판.잘 밖에서 사람에 과시합시다.
Ｐｉａ３・フローラルネクタイ	PiaCarrot3ㆍ플로럴 넥타이
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。フローラルミントなネクタイです。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 플로럴 민트의 넥타이입니다.
エキゾチックジュエルチョーカー	이그조틱 주얼 초커
異国的なダンサーのチョーカー。大きな宝石が目を引きます。	이국적인 댄서 초커. 큰 보석이 눈에 띕니다.
ゴシックチョーカー	고딕 초커
ゴシックなチョーカー。ふんわりと首を飾ります。	고딕 옥 목걸이. 부드럽게 목을 장식한다.
サキュバスチョーカー	서큐버스 초커
夢魔のチョーカー。契約の下に鍵をかけておきます。	악몽의 옥 목걸이. 계약 아래에 열쇠를 걸어 둡니다.
誘惑のパールチョーカー	유혹의 펄 초커
誘っているパールチョーカー。上等な天然パールを3粒も使用。とても誘惑されます。	꾀는 펄 초커. 훌륭한 천연 진주를 3방울도 사용. 너무 유혹됩니다.
首用裸リボン	목용 알몸 리본
首用の裸リボン。くるっときゅっと締めました。	목용의 나체 리본. 휙 꼭 닫았습니다.
イノセントメイドチョーカー	이노센트 메이드 초커
イノセントメイドチョーカー・紫	이노센트 메이드 초커
イノセントメイドチョーカー・緑	이노센트 메이드 초커
イノセントメイドチョーカー・赤	이노센트 메이드 초커
イノセントメイドチョーカー・青	이노센트 메이드 초커
イノセントなメイドのチョーカー。煌めくハートのチャームがステキです。	순진 무구한 메이드의 옥 목걸이. 반짝이는 하트의 매력이 멋있어.
ゴスロリメイド襟飾り	고스로리 메이드 칼라 장식
ゴスロリメイド襟飾り・紫	고스로리 메이드 칼라 장식
ゴスロリメイド襟飾り・赤	고스로리 메이드 칼라 장식
ゴスロリメイド襟飾り・青	고스로리 메이드 칼라 장식
ゴスロリメイド襟飾り・黒	고스로리 메이드 칼라 장식
ゴスロリなメイドの襟飾り。十字架が特徴的です。	고스로린 메이드의 옷깃에 다는 장식. 십자가가 특징적입니다.
セパレートメイドネックフリル	세퍼릿 메이드 넥 프릴
セパレートメイドネックフリル・紫	세퍼릿 메이드 넥 프릴
セパレートメイドネックフリル・緑	세퍼릿 메이드 넥 프릴
セパレートメイドネックフリル・赤	세퍼릿 메이드 넥 프릴
セパレートメイドネックフリル・青	세퍼릿 메이드 넥 프릴
セパレートメイドネックフリル・黄	세퍼릿 메이드 넥 프릴
セパレートなメイドネックフリル。ちょっぴり大人っぽくも、カワイイ。	세퍼릿 메이드 넥 프릴. 좀 어른스럽게도, 귀여운.
セパレートなメイドネックフリル。ちょっぴり大人カワイイ。	세퍼릿 메이드 넥 프릴. 조금 어른 이이.
チャームメイドネックフリル	챠밍 메이드 넥 프릴
チャームメイドネックフリル・桃	챠밍 메이드 넥 프릴
チャームメイドネックフリル・緑	챠밍 메이드 넥 프릴
チャームメイドネックフリル・青	챠밍 메이드 넥 프릴
チャームメイドネックフリル・黄	챠밍 메이드 넥 프릴
チャームなメイドのネックフリル。チャーミングなメイドにぴったりです。可愛い蝶々リボン付き。	매력인 메이드의 걸림돌 프릴. 매력적인 하녀에게 딱 맞습니다. 예쁜 나비 리본 첨부.
ツンゴスメイドネックフリル	츤 고스 메이드 넥 프릴
ツンゴスメイドネックフリル・紫	츤 고스 메이드 넥 프릴
ツンゴスメイドネックフリル・赤	츤 고스 메이드 넥 프릴
ツンゴスメイドネックフリル・青	츤 고스 메이드 넥 프릴
ツンゴスメイドネックフリル・黒	츤 고스 메이드 넥 프릴
ツンゴスなメイドのネックフリル。ふんわり優しく首元を包みます。	새침 고스인 메이드의 걸림돌 프릴. 부드럽게 부드럽게 목을 감쌉니다.
フリルセクシーメイドネックカフス	프릴 섹시 메이드 넥 커프스
フリルセクシーメイドネックカフス・翠	프릴 섹시 메이드 넥 커프스
フリルセクシーメイドネックカフス・金	프릴 섹시 메이드 넥 커프스
フリルセクシーメイドネックカフス・銀	프릴 섹시 메이드 넥 커프스
フリルセクシーメイドネックカフス・銅	프릴 섹시 메이드 넥 커프스
フリフリセクシーなネックカフス。え？フリルなんて付いて……。心に常にフリルはあります。	흔들흔들 섹시한 넥 커프스. 네? 있다니 묻고...마음에 항상 프릴은 있습니다.
クロスチョーカー	크로스 초커
クロスチョーカー・桃	크로스 초커
クロスチョーカー・水	크로스 초커
クロスチョーカー・白	크로스 초커
クロスチョーカー・赤	크로스 초커
クロスの付いたチョーカー。清純な雰囲気を醸し出します。	크로스가 달린 옥 목걸이. 청순한 분위기를 자아냅니다.
スクエアストップチョーカー	스퀘어 스톱 초커
スクエアストップチョーカー・緑	스퀘어 스톱 초커
スクエアストップチョーカー・赤	스퀘어 스톱 초커
スクエアストップチョーカー・銀	스퀘어 스톱 초커
スクエアストップチョーカー・青	스퀘어 스톱 초커
おしゃれな四角いチョーカー。首のワンポイントおしゃれに。	세련된 사각 초커.\n목의 원 포인트를 세련되게.
プリティリボンチョーカー	프리티 리본 초커
プリティリボンチョーカー・水	프리티 리본 초커
プリティリボンチョーカー・緑	프리티 리본 초커
プリティリボンチョーカー・黄	프리티 리본 초커
プリティリボンチョーカー・黒	프리티 리본 초커
小さなリボンのついたチョーカー。ワンポイントとして光ります。	작은 리본이 달린 초커.\n원 포인트로 빛납니다.
ホットチェックマフラー	따뜻한 체크 목돌이
ホットチェックマフラー・赤	따뜻한 체크 목돌이
ホットチェックマフラー・青	따뜻한 체크 목돌이
ホットチェックマフラー・黄	따뜻한 체크 목돌이
ホットチェックマフラー・黒	따뜻한 체크 목돌이
暖かいチェックマフラー。首からぽかぽか、全身ほかほか。	따뜻한 체크 머플러. 목에서 딱딱, 전신 따끈따끈.
CAスカーフ	CA 스카프
CAスカーフ・白	CA 스카프
CAスカーフ・紫	CA 스카프
CAスカーフ・紺	CA 스카프
CAスカーフ・赤	CA 스카프
キャビンアテンダントのスカーフ。ちょっとした個性を発揮する所です。	스튜어디스의 스카프. 약간의 개성을 발휘하는 곳입니다.
カウベル付き首輪	카우벨 목걸이
カウベル付き首輪・紅	카우벨 목걸이
カウベル付き首輪・銀	카우벨 목걸이
カウベル付き首輪・銅	카우벨 목걸이
カウベル付き首輪・黒	카우벨 목걸이
牛さんの首につける首輪。ほんのり牧場の香りが……しません。	소의 목에 거는 목걸이.\n어렴풋이 목장의 향기가……나지 않습니다.
バニー襟＋蝶ネクタイ	바니 칼라 + 나비 넥타이
バニー襟＋蝶ネクタイ・紫	바니 칼라 + 나비 넥타이
バニー襟＋蝶ネクタイ・赤	바니 칼라 + 나비 넥타이
バニー襟＋蝶ネクタイ・青	바니 칼라 + 나비 넥타이
バニー襟＋蝶ネクタイ・黄	바니 칼라 + 나비 넥타이
バニーガールの襟と蝶ネクタイ。フォーマルな雰囲気を醸し出します。	바니걸의 칼라와 나비 넥타이.\n포멀한 분위기를 자아냅니다.
ビキニアーマーチョーカー	비키니 아머 초커
ビキニアーマーチョーカー・白	비키니 아머 초커
ビキニアーマーチョーカー・緑	비키니 아머 초커
ビキニアーマーチョーカー・赤	비키니 아머 초커
ビキニアーマーチョーカー・黒	비키니 아머 초커
ビキニアーマーのチョーカー。がっちりと首をガードします。	비키니 아머의 초커. 단단히 목을 방어합니다.
ボンデージセット用首輪	본디지 세트용 목걸이
ボンデージセット用首輪・紫	본디지 세트용 목걸이
ボンデージセット用首輪・青	본디지 세트용 목걸이
ボンデージセット用首輪・黄	본디지 세트용 목걸이
ボンデージセット用首輪・黒	본디지 세트용 목걸이
ボンデージに付属の首輪。鎖で繋ぎたくなる首輪です。	본디지에 부속의 목걸이. 사슬로 연결하고 싶어지는 목걸이입니다.
マットレザー首輪	무광 가죽 목걸이
マットレザー首輪・紫	무광 가죽 목걸이
マットレザー首輪・緑	무광 가죽 목걸이
マットレザー首輪・青	무광 가죽 목걸이
マットレザー首輪・黄	무광 가죽 목걸이
マット地のレザーで出来た首輪。大切なペットにオススメです。	매트지의 가죽으로 만든 목걸이. 소중한 애완견에 추천합니다.
レザー首輪	가죽 목걸이
レザー首輪・白	가죽 목걸이
レザー首輪・紫	가죽 목걸이
レザー首輪・赤	가죽 목걸이
レザー首輪・青	가죽 목걸이
レザーで出来た首輪。ギリギリ普段でも使えそうです。	가죽으로 만든 목걸이. 겨우 평소에 쓰겠어요.
SLCチョーカー	SLC 초커
SLCチョーカー・桃	SLC 초커
SLCチョーカー・紫	SLC 초커
SLCチョーカー・赤	SLC 초커
SLCチョーカー・青	SLC 초커
フリルとバンドのシンプルチョーカー。何も着けないより、少しエロい？	주름 장식과 밴드의 심플 초커. 아무것도 안 입는 것보다는 약간 에로?
奴隷用首枷	노예용 구속구
奴隷用首枷・緑	노예용 구속구
奴隷用首枷・赤	노예용 구속구
奴隷用首枷・青	노예용 구속구
奴隷用首枷・黒	노예용 구속구
奴隷用の首枷。結構大きくて、重そうな感じです。肩がこりそう。	노예용 칼. 제법 크고 무거운 느낌입니다. 어깨가 결릴 것 같아.
犬用の首輪	개 목걸이
犬用の首輪・紫	개 목걸이
犬用の首輪・緑	개 목걸이
犬用の首輪・赤	개 목걸이
犬用の首輪・青	개 목걸이
丈夫な犬用の首輪。ちゃんと着けるのは飼い主の務めです。	튼튼한 개용 목걸이. 잘 쓴 것은 주인의 의무입니다.
猫用の首輪	고양이 목걸이
猫用の首輪・紫	고양이 목걸이
猫用の首輪・緑	고양이 목걸이
猫用の首輪・青	고양이 목걸이
猫用の首輪・黒	고양이 목걸이
鈴の付いたチョーカー。にゃんにゃん。	방울 달린 옥 목걸이. 냥냥.
LAMUNATION!・アイリスリボン	LAMUNATION!ㆍ아이리스 리본
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのリボン。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 리본.
LAMUNATION!・らむね髪留め	LAMUNATION!ㆍ라무네 머리끈
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねの髪留め。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 머리끈.
キュートリボン	큐트 리본
キュートリボン・紫	큐트 리본
キュートリボン・赤	큐트 리본
キュートリボン・黄	큐트 리본
キュートリボン・黒	큐트 리본
しなやかにはねたかわいらしいリボン。	부드럽게 친 귀여운 리본.
シンプル髪留め	심플 머리끈
シンプル髪留め・緑	심플 머리끈
シンプル髪留め・赤	심플 머리끈
シンプル髪留め・青	심플 머리끈
シンプル髪留め・黄	심플 머리끈
小さなかわいらしい髪留め。	작은 귀여운 머리 끈.
スイートリボン	스위트 리본
スイートリボン・白	스위트 리본
スイートリボン・緑	스위트 리본
スイートリボン・青	스위트 리본
スイートリボン・黄	스위트 리본
とっても可愛いリボン。	매우 사랑스러운 리본.
スモールリボン	스몰 리본
スモールリボン・橙	스몰 리본
スモールリボン・白	스몰 리본
スモールリボン・青	스몰 리본
スモールリボン・黒	스몰 리본
髪を結ぶための小さなリボン。	머리를 묶기위한 작은 리본.
デジタルスクエア髪留め	디지털 스퀘어 머리끈
デジタルスクエア髪留め・緑	디지털 스퀘어 머리끈
デジタルスクエア髪留め・赤	디지털 스퀘어 머리끈
デジタルスクエア髪留め・青	디지털 스퀘어 머리끈
デジタルスクエア髪留め・黄	디지털 스퀘어 머리끈
デジタルなイメージの四角い髪留め。なんとな～く歌もうまくなりそうです。	디지털한 이미지의 사각 머리끈.\n왠~지 노래도 능숙해질것 같습니다.
ブロック髪留め	블록 머리끈
ブロック髪留め・桃	블록 머리끈
ブロック髪留め・白	블록 머리끈
ブロック髪留め・緑	블록 머리끈
ブロック髪留め・青	블록 머리끈
ブロック型のかわいい髪留め	블록형 귀여운 머리끈
まいてつ・ハチロク髪留め	마이테츠ㆍ하치로쿠 비녀
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクの髪留め。汽笛モチーフの御洒落なかんざしです。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 머리핀.\n기적을 모티브로 한 멋들어진 비녀입니다.
ワガハイ・アーシェリボン	와가하이ㆍ애쉬 리본
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの桜木・R・アーシェのリボン。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 사쿠라기ㆍRㆍ애쉬의 리본.
ワガハイ・かおるこリボン	와가하이ㆍ카오루코 리본
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの鹿苑寺かおるこのリボン。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 로쿠온지 카오루코의 리본.
ワガハイ・未尋リボン	와가하이ㆍ미히로 리본
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの宮瀬末尋のリボン。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 미야세 미히로의 리본.
垂れリボン	늘어뜨린 리본
垂れリボン・紫	늘어뜨린 리본
垂れリボン・赤	늘어뜨린 리본
垂れリボン・青	늘어뜨린 리본
垂れリボン・黒	늘어뜨린 리본
垂れ下がった大きなリボン。	늘어진 큰 리본.
ジュエルピアス	주얼 피어스
ジュエルピアス・桃	주얼 피어스
ジュエルピアス・赤	주얼 피어스
ジュエルピアス・黄	주얼 피어스
ジュエルピアス・黒	주얼 피어스
綺麗な宝石の乳首ピアス。上等な代物です。	예쁜 보석의 유두 피어스.\n훌륭한 물건입니다.
バールピアス	바 피어스
バールピアス・緑	바 피어스
バールピアス・赤	바 피어스
バールピアス・青	바 피어스
バールピアス・黄	바 피어스
バール型の乳首ピアス。つい引っ張りたくなりますね。	바형의 젖꼭지 피어스.그만 잡고 싶어집니다.
リングピアス	링 피어스
リングピアス・緑	링 피어스
リングピアス・赤	링 피어스
リングピアス・青	링 피어스
リングピアス・黄	링 피어스
リング型の乳首ピアス。隠してドキドキ、見えてドキドキ。いっぱいドキドキできます。	링형의 젖꼭지 피어스. 숨기고 두근 두근, 보이고 두근 두근.많이 두근 두근 할 수 있습니다.
十字架ニップピアス	십자가 닙 피어스
十字架ニップピアス・赤	십자가 닙 피어스
十字架ニップピアス・青	십자가 닙 피어스
十字架ニップピアス・黄	십자가 닙 피어스
十字架ニップピアス・黒	십자가 닙 피어스
十字架を象った乳首ピアス。心が清らかに……なりません。	십자가를 본뜬 유두 피어스.\n마음이 맑게……안 됩니다.
LAMUNATION!・アイリスチャーム	LAMUNATION!ㆍ아이리스 참
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスのチャーム。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 참.
LAMUNATION!・らむねウォッチ	LAMUNATION!ㆍ라무네 워치
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねのウォッチ。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 워치.
Ｐｉａ３・トロピカルカフス	PiaCarrot3ㆍ트로피컬 커프스
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。涼しげなカフスです。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대형. 시원한 커프스입니다.
エキゾチックアームレット	이그조틱 암릿
異国的なダンサーのアームレット。とてもゴージャスな感じです。	이국적인 댄서 암릿. 너무 화려한 느낌입니다.
エル・スウィートスリーブ	에루ㆍ스위트 슬리브
エルちゃんのスリーブ。	에루쨩의 슬리브.
まいてつ・ハチロク腕章	마이테츠ㆍ하치로쿠 완장
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクの腕章。整備中です。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 완장.\n정비중입니다.
レーシングメイドスリーブ	레이싱 메이드 슬리브
レースクイーンなメイドの袖衣裳。振り回すと映えそうです。	레이스 퀸 메이드의 소매상. 휘두르와 빛나는 것 같습니다.
腕用裸リボン	팔용 알몸 리본
くるくると腕に巻いたリボン。とてもステキなおめかしです。	뱅글뱅글 팔에 두른 리본. 굉장한 치장입니다.
イノセントメイドカフス	이노센트 메이드 커프스
イノセントメイドカフス・紫	이노센트 메이드 커프스
イノセントメイドカフス・緑	이노센트 메이드 커프스
イノセントメイドカフス・赤	이노센트 메이드 커프스
イノセントメイドカフス・青	이노센트 메이드 커프스
イノセントなメイドカフス。高潔で無垢な雰囲気を放ちます。	순진 무구한 메이드 커프스.고결하고 무구한 분위기를 풍깁니다.
エロメイドスリーブ	에로 메이드 슬리브
エロメイドスリーブ・紫	에로 메이드 슬리브
エロメイドスリーブ・緑	에로 메이드 슬리브
エロメイドスリーブ・青	에로 메이드 슬리브
エロメイドスリーブ・黒	에로 메이드 슬리브
エロいメイドスリーブ。二割増しくらいに艶っぽくなります。	에로 메이드 슬리브. 두할 증가 정도에 광택이 납니다.
セクシーメイドカフス	섹시 메이드 커프스
セクシーメイドカフス・桃	섹시 메이드 커프스
セクシーメイドカフス・緑	섹시 메이드 커프스
セクシーメイドカフス・赤	섹시 메이드 커프스
セクシーメイドカフス・青	섹시 메이드 커프스
セクシーなメイドカフス。あると無いでは大違い。おしゃれなアーガイル柄です。	섹시한 메이드 커프스. 있으면 없고는 딴판.멋쟁이 아아가일 무늬입니다.
セパレートメイドカフス	세퍼릿 메이드 커프스
セパレートメイドカフス・紫	세퍼릿 메이드 커프스
セパレートメイドカフス・緑	세퍼릿 메이드 커프스
セパレートメイドカフス・赤	세퍼릿 메이드 커프스
セパレートメイドカフス・青	세퍼릿 메이드 커프스
セパレートメイドカフス・黄	세퍼릿 메이드 커프스
セパレートなメイドカフス。手首と腕にかわいいオシャレ。これだけでもセパレートです。	세퍼릿 메이드 커프스. 손목과 팔에 귀여운 스타일.이것만으로도 세퍼릿입니다.
プリティメイドカフス	프리티 메이드 커프스
プリティメイドカフス・桃	프리티 메이드 커프스
プリティメイドカフス・緑	프리티 메이드 커프스
プリティメイドカフス・赤	프리티 메이드 커프스
プリティメイドカフス・青	프리티 메이드 커프스
プリティなメイドカフス。ふわふわをキュっとリボンで留めて、とても優しい肌触りです。	프리티한 메이드 커프스.\n폭신폭신함을 큐트한 리본으로 감싸,\n굉장히 부드러운 느낌입니다.
フリルセクシーメイドカフス	프릴 섹시 메이드 커프스
フリルセクシーメイドカフス・紫	프릴 섹시 메이드 커프스
フリルセクシーメイドカフス・緑	프릴 섹시 메이드 커프스
フリルセクシーメイドカフス・赤	프릴 섹시 메이드 커프스
フリルセクシーメイドカフス・青	프릴 섹시 메이드 커프스
フリフリセクシーなカフス。ふりふりひらひらです。	흔들흔들 섹시한 커프스.를 흔들흔들 팔랑입니다.
シェイプアップウォッチ	셰이프업 워치
シェイプアップウォッチ・橙	셰이프업 워치
シェイプアップウォッチ・緑	셰이프업 워치
シェイプアップウォッチ・青	셰이프업 워치
シェイプアップウォッチ・黒	셰이프업 워치
運動に丁度良さそうな腕時計。オシャレ気分で運動できそうです。	운동에 알맞은 것 같은 손목 시계. 화려하게 운동 하는 것 같습니다.
ストーンブレスレット	스톤 브레이슬릿
ストーンブレスレット・紫	스톤 브레이슬릿
ストーンブレスレット・緑	스톤 브레이슬릿
ストーンブレスレット・赤	스톤 브레이슬릿
ストーンブレスレット・黄	스톤 브레이슬릿
大きな天然石のブレスレット。なぞのパワーがぐぐっとはたらきます。たぶん血行とかが良くなります。	큰 자연석의 팔찌. 수수께끼의 파워가 힘껏 일합니다. 아마도 혈액 순환이 좋아집니다.
タイガーアイブレスレット	타이거 아이 브레이슬릿
タイガーアイブレスレット・紫	타이거 아이 브레이슬릿
タイガーアイブレスレット・緑	타이거 아이 브레이슬릿
タイガーアイブレスレット・赤	타이거 아이 브레이슬릿
タイガーアイブレスレット・青	타이거 아이 브레이슬릿
虎目石の連なったブレスレット。運気がちょびっとあがる気がします。	호랑이째 돌자 팔찌. 운이 아주 나오아요.
チアリストバンド	치어 리스트 밴드
チアリストバンド・橙	치어 리스트 밴드
チアリストバンド・水	치어 리스트 밴드
チアリストバンド・緑	치어 리스트 밴드
チアリストバンド・赤	치어 리스트 밴드
チアガールのリストバンド。頑張る手首をしっかりサポート。	치어 리더의 리스트 밴드.힘내손목을 확실하게 도와.
プレートブレスレット	플레이트 브레이슬릿
プレートブレスレット・緑	플레이트 브레이슬릿
プレートブレスレット・赤	플레이트 브레이슬릿
プレートブレスレット・青	플레이트 브레이슬릿
プレートブレスレット・黄	플레이트 브레이슬릿
おしゃれなプレートブレスレット。着ければモードなスタイルに。	세련된 플레이트 팔찌.도착하면 모드인 스타일에.
メタルバングル	메탈 뱅글
メタルバングル・桃	메탈 뱅글
メタルバングル・金	메탈 뱅글
メタルバングル・銅	메탈 뱅글
メタルバングル・黒	메탈 뱅글
メタルなバングル。上級者向けオシャレグッズ。	메탈 뱅글.상급자 전용 오샤레 상품.
レースアームレット	레이스 암릿
レースアームレット・白	레이스 암릿
レースアームレット・紫	레이스 암릿
レースアームレット・赤	레이스 암릿
レースアームレット・青	레이스 암릿
レースで出来たアームレット。お嬢様御用達ですわよ。	레이스로 된 암릿. 따님이 애용하는 것 이예요.
三ツ星バングル	별모양 뱅글
三ツ星バングル・緑	별모양 뱅글
三ツ星バングル・赤	별모양 뱅글
三ツ星バングル・銀	별모양 뱅글
三ツ星バングル・青	별모양 뱅글
きらめく星が3つ連なった腕輪。職人の手によって丁寧に作られてます。	반짝이는 별이 3개 이어진 팔찌.장인의 손으로 곱게 빚고 있습니다.
指輪	반지
指輪・白	반지
指輪・緑	반지
指輪・赤	반지
指輪・青	반지
とても高級な指輪。指をキラリと飾ります。もちろんあのコへのプレゼントにも。ステキな愛の告白にも（仮）	아주 고급스러운 반지. 손가락을 반짝 하고 장식한다. 물론 그 애에 대한 선물에도.멋진 사랑의 고백에도(가)
水晶数珠	수정 염주
水晶数珠・赤	수정 염주
水晶数珠・青	수정 염주
水晶数珠・黄	수정 염주
水晶数珠・黒	수정 염주
ありがたそうな水晶の数珠。おてて合わせてお祈りしましょう。	고마운 것 같은 수정 염주. 건강해서 모아 기도합시다.
ウェイトレスアームレット	웨이트리스 암릿
ウェイトレスアームレット・紫	웨이트리스 암릿
ウェイトレスアームレット・緑	웨이트리스 암릿
ウェイトレスアームレット・青	웨이트리스 암릿
ウェイトレスアームレット・黒	웨이트리스 암릿
キュートなウェイトレスアームレット。カワイくふわっと腕を包みます。	귀여운 웨이트리스 암릿.카와 가볍게 팔을 감쌉니다.
サンタケープ	산타 케이프
サンタケープ・緑	산타 케이프
サンタケープ・茶	산타 케이프
サンタケープ・青	산타 케이프
サンタケープ・黒	산타 케이프
サンタのケープ。雪が降っても安心です。	산타 케이프. 눈이 와도 안심입니다.
セクシーチアカフス	섹시 치어 커프스
セクシーチアカフス・紫	섹시 치어 커프스
セクシーチアカフス・緑	섹시 치어 커프스
セクシーチアカフス・赤	섹시 치어 커프스
セクシーチアカフス・黄	섹시 치어 커프스
セクシーなチアカフス。カフスを着けるだけで色気増しです。	섹시한 치아 커프스. 커프스를 달다만 여자가 할증입니다.
チャイナブレスレット	차이나 브레이슬릿
チャイナブレスレット・桃	차이나 브레이슬릿
チャイナブレスレット・水紅	차이나 브레이슬릿
チャイナブレスレット・紅	차이나 브레이슬릿
チャイナブレスレット・黄	차이나 브레이슬릿
チャイナなブレスレット。四千年程の歴史がある石で出来てます。	차이난 팔찌. 천년 정도의 역사가 있는 돌로 됩니다.
テニスリストバンド	테니스 리스트 밴드
テニスリストバンド・桃	테니스 리스트 밴드
テニスリストバンド・橙	테니스 리스트 밴드
テニスリストバンド・白	테니스 리스트 밴드
テニスリストバンド・青	테니스 리스트 밴드
テニス用のリストバンド。汗を吸収し滑りをガード。グリップ力を高めます。	테니스용 리스트 밴드.\n땀을 흡수해 미끄러짐을 가드.\n그립력을 높입니다.
バニーカフス	바니 커프스
バニーカフス・白	바니 커프스
バニーカフス・紫	바니 커프스
バニーカフス・青	바니 커프스
バニーカフス・黄	바니 커프스
バニーガールの腕に付いてるアレ。バニーには重要な要素です。	바니걸의 팔에 붙은 그것.\n바니에게는 중요한 요소입니다.
メロゥエンプレスブレスレット	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
メロゥエンプレスブレスレット・煌海	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
メロゥエンプレスブレスレット・煌翠	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
メロゥエンプレスブレスレット・煌赤	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
メロゥエンプレスブレスレット・翠	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
メロゥエンプレスブレスレット・銀翠	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
メロゥエンプレスブレスレット・銀蒼	멜로우 엠프리스 브레이슬릿
淑やかな女王のブレスレット。その輝きは人を正しく導く。	정숙한 여왕의 팔찌. 그 빛은 사람을 제대로 가르치다.
手首拘束ベルト	손목 구속 벨트
手首拘束ベルト・紫	손목 구속 벨트
手首拘束ベルト・青	손목 구속 벨트
手首拘束ベルト・黄	손목 구속 벨트
手首拘束ベルト・黒	손목 구속 벨트
ボンデージに付属の拘束ベルト。手首拘束用。	본디지에 부속의 구속 벨트.손목 구속용.
SLCアームフリルリボン	SLC 암 프릴 리본
SLCアームフリルリボン・桃	SLC 암 프릴 리본
SLCアームフリルリボン・紫	SLC 암 프릴 리본
SLCアームフリルリボン・赤	SLC 암 프릴 리본
SLCアームフリルリボン・青	SLC 암 프릴 리본
腕を可愛くリボンでラッピング。どことなくセクシーだと思います。	팔을 귀여운 리본으로 포장.어딘지 모르게 섹시하다고 생각합니다.
オブサナティブレスレッド	음란 브레이슬릿
オブサナティブレスレッド・桃	음란 브레이슬릿
オブサナティブレスレッド・白	음란 브레이슬릿
オブサナティブレスレッド・茶	음란 브레이슬릿
オブサナティブレスレッド・銀	음란 브레이슬릿
とっても卑猥なブレスレッド。コレを着けるだけでエロくなるらしい。	매우 추잡한 팔지. 이것을 입을 뿐 에로 되는 모양이다.
奴隷用手枷	노예용 수갑
奴隷用手枷・緑	노예용 수갑
奴隷用手枷・赤	노예용 수갑
奴隷用手枷・青	노예용 수갑
奴隷用手枷・黒	노예용 수갑
奴隷用の手枷。無骨で、粗野な感じです。あまりおしゃれな感じはしません。	노예용 고랑. 무뚝뚝하고, 거칠고 촌스러운 느낌입니다.별로 세련된 느낌이 들지 않아요.
ジェムスクウェア	젬 스퀘어
ジェムスクウェア・紫	젬 스퀘어
ジェムスクウェア・緑	젬 스퀘어
ジェムスクウェア・赤	젬 스퀘어
ジェムスクウェア・黄	젬 스퀘어
綺麗な色の四角いピアス。すごくカクカクしています。	아름다운 색의 네모난 피어스.\n굉장히 반짝이고 있습니다.
スタンダードへそピアス	스탠더드 배꼽 피어스
スタンダードへそピアス・緑	스탠더드 배꼽 피어스
スタンダードへそピアス・赤	스탠더드 배꼽 피어스
スタンダードへそピアス・青	스탠더드 배꼽 피어스
スタンダードへそピアス・黄	스탠더드 배꼽 피어스
スタンダートなへそピアス。初めてのへそピアスに最適。	스탠더든 배꼽 피어스. 처음의 배꼽 귀걸이에 최적.
チェーン付きハートピアス	체인 하트 피어스
チェーン付きハートピアス・緑	체인 하트 피어스
チェーン付きハートピアス・赤	체인 하트 피어스
チェーン付きハートピアス・青	체인 하트 피어스
チェーン付きハートピアス・黄	체인 하트 피어스
チェーン付きのへそピアス。かわいいハートつき。	체인이 배꼽 피어스, 예쁜 하트 붙음.
十字架ピアス	십자가 피어스
十字架ピアス・赤	십자가 피어스
十字架ピアス・青	십자가 피어스
十字架ピアス・黄	십자가 피어스
十字架ピアス・黒	십자가 피어스
十字架を象ったへそピアス。キラッとしてかっこいいです。	십자가를 본뜬 배꼽 피어스.키라 늘씬하고 멋있습니다.
Ｐｉａ３・トロピカルリボン	PiaCarrot3ㆍ트로피컬 리본
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。足首のアクセント。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대형. 발목의 악센트.
ゴールドアンクレット	골드 앵클릿
ゴールドアンクレット・緑	골드 앵클릿
ゴールドアンクレット・赤	골드 앵클릿
ゴールドアンクレット・青	골드 앵클릿
ゴールドアンクレット・黄	골드 앵클릿
ゴールドチェーンのアンクレット。ちょっぴりエレガンス。	골드 체인의 앵클릿.\n살짝 엘레강스.
シルバーアンクレット	실버 앵클릿
シルバーアンクレット・緑	실버 앵클릿
シルバーアンクレット・赤	실버 앵클릿
シルバーアンクレット・青	실버 앵클릿
シルバーアンクレット・黄	실버 앵클릿
シルバーチェーンのアンクレット。ちょっぴりパンク気味です。	실버 체인의 앵클릿.\n살짝 펑크 느낌입니다.
チェーンアンクレット	체인 앵클릿
チェーンアンクレット・緑	체인 앵클릿
チェーンアンクレット・赤	체인 앵클릿
チェーンアンクレット・金	체인 앵클릿
チェーンアンクレット・青	체인 앵클릿
シンプルなチェーンのアンクレット。ちょっぴりパンクっぽいです。	심플한 체인 발찌. 조금 펑크 같아요.
パールチェーンアンクレット	펄 체인 앵클릿
パールチェーンアンクレット・桃	펄 체인 앵클릿
パールチェーンアンクレット・緑	펄 체인 앵클릿
パールチェーンアンクレット・青	펄 체인 앵클릿
パールチェーンアンクレット・黒	펄 체인 앵클릿
チェーンとパールの美麗アンクレット。高貴な淑女の洒落た嗜みです。	체인과 펄의 미려하도록. 고귀한 숙녀의 화려한 취미입니다.
ビーズアンクレット	비즈 앵클릿
ビーズアンクレット・紫	비즈 앵클릿
ビーズアンクレット・緑	비즈 앵클릿
ビーズアンクレット・赤	비즈 앵클릿
ビーズアンクレット・黄	비즈 앵클릿
ビーズの連なったアンクレット。シンプルな足首のアクセントに。	비즈자 발찌. 심플한 발목의 악센트에.
雪結晶アンクル	눈결정 앵클
雪結晶アンクル・白	눈결정 앵클
雪結晶アンクル・紫	눈결정 앵클
雪結晶アンクル・緑	눈결정 앵클
雪結晶アンクル・赤	눈결정 앵클
雪の結晶のようなアンクル。足元を涼しげに飾ります。	눈송이 같은 아저씨. 발등을 시원하게 장식한다.
なでしこメイド足首飾り	나데시코 메이드 발목걸이
なでしこメイド足首飾り・桃	나데시코 메이드 발목걸이
なでしこメイド足首飾り・紫	나데시코 메이드 발목걸이
なでしこメイド足首飾り・緑	나데시코 메이드 발목걸이
なでしこメイド足首飾り・黒	나데시코 메이드 발목걸이
和風なメイドの足首飾り。きゅっと慎ましき和心です。	일본 식인형 발 목걸이.꼭 삼간 화심입니다.
オブサナティアンクレット	음란 앵클릿
オブサナティアンクレット・桃	음란 앵클릿
オブサナティアンクレット・白	음란 앵클릿
オブサナティアンクレット・茶	음란 앵클릿
オブサナティアンクレット・銀	음란 앵클릿
とっても卑猥なアンクレット。寵愛の印の足枷です。	매우 추잡한 발찌.총애의 표시의 구속입니다.
奴隷用足枷	노예용 족쇄
奴隷用足枷・緑	노예용 족쇄
奴隷用足枷・赤	노예용 족쇄
奴隷用足枷・青	노예용 족쇄
奴隷用足枷・黒	노예용 족쇄
奴隷用の足枷。このままなら簡単に脱走もできる。ほんのりやさしい設計です。	노예용의 구속. 이대로라면 쉽게 탈출도 있다. 아련하게 쉬운 설계입니다.
足首拘束ベルト	발목 구속 벨트
足首拘束ベルト・紫	발목 구속 벨트
足首拘束ベルト・青	발목 구속 벨트
足首拘束ベルト・黄	발목 구속 벨트
足首拘束ベルト・黒	발목 구속 벨트
ボンデージに付属の拘束ベルト。足首拘束用。	본디지에 부속의 구속 벨트.발목 구속용.
LiLiTH・対魔刀	LiLiTHㆍ대마도
LiLiTHコラボ衣装。対魔の力を宿した刀。一振りで無数の魔族を滅ぼすと伝わる。	LiLiTH 콜라보 의상.\n대마의 힘을 머금은 칼.\n일격으로 무수한 마족을 멸한다고 전해진다.
まいてつ・ハチロクかばん	마이테츠ㆍ하치로쿠 가방
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクのかばん。わりと色々入ってます。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 가방.\n비교적 여러가지가 들어가 있습니다.
天使の羽・エレガント	천사의 날개ㆍ엘리건트
天使の羽・エレガント・緑	천사의 날개ㆍ엘리건트
天使の羽・エレガント・赤	천사의 날개ㆍ엘리건트
天使の羽・エレガント・青	천사의 날개ㆍ엘리건트
天使の羽・エレガント・黒	천사의 날개ㆍ엘리건트
エレガントな天使の羽。多少の魔力は秘めていますが、力を行使することはできません。	우아한 천사의 날개. 약간의 마력은 간직하고 있지만 힘을 행사할 수 없습니다.
天使の羽・プリティ	천사의 날개ㆍ프리티
天使の羽・プリティ・紫	천사의 날개ㆍ프리티
天使の羽・プリティ・赤	천사의 날개ㆍ프리티
天使の羽・プリティ・青	천사의 날개ㆍ프리티
天使の羽・プリティ・黒	천사의 날개ㆍ프리티
プリティな天使の羽。頑張れば少し浮かべるような、そんな気がします。	신사 귀여운 천사의 날개. 열심히 하면 조금 띄우다 같은 그런 기분이 듭니다.
悪魔の翼・エレガント	악마의 날개ㆍ엘리건트
悪魔の翼・エレガント・白	악마의 날개ㆍ엘리건트
悪魔の翼・エレガント・紫	악마의 날개ㆍ엘리건트
悪魔の翼・エレガント・赤	악마의 날개ㆍ엘리건트
悪魔の翼・エレガント・青	악마의 날개ㆍ엘리건트
優雅に広がる悪魔の翼。おそらく強大な魔力を秘めています。たぶん……。	우아하게 퍼져악마의 날개. 아마도 막강한 마력을 지니고 있습니다. 아마…….
悪魔の翼・プリティ	악마의 날개ㆍ프리티
悪魔の翼・プリティ・白	악마의 날개ㆍ프리티
悪魔の翼・プリティ・紫	악마의 날개ㆍ프리티
悪魔の翼・プリティ・赤	악마의 날개ㆍ프리티
悪魔の翼・プリティ・青	악마의 날개ㆍ프리티
小さくてかわいい悪魔の翼。ちょっと飛ぶには厳しそう。悪いコに生えてくるとか……？	작고 귀여운 악마의 날개. 좀 날려면 어려울 거 같아.나쁜 고에 나오거나……?
イヌしっぽ	강아지 꼬리
イヌしっぽ・白	강아지 꼬리
イヌしっぽ・青	강아지 꼬리
イヌしっぽ・黄	강아지 꼬리
イヌしっぽ・黒	강아지 꼬리
もふもふな犬のしっぽ。ワオぉ～ン。	복실복 실한 개 꼬리.와와 오,~걸.
ネコしっぽ	고양이 꼬리
ネコしっぽ・白	고양이 꼬리
ネコしっぽ・青	고양이 꼬리
ネコしっぽ・黄	고양이 꼬리
ネコしっぽ・黒	고양이 꼬리
可愛らしい猫の尻尾。ニャーニャーニャー!	귀여운 고양이의 꼬리.냐옹 냐ー냐ー!
小悪魔しっぽ	소악마 꼬리
小悪魔しっぽ・桃	소악마 꼬리
小悪魔しっぽ・白	소악마 꼬리
小悪魔しっぽ・赤	소악마 꼬리
小悪魔しっぽ・黄	소악마 꼬리
くるんと可愛い小悪魔しっぽ。ぎゅっと掴みたくなりますね。	감싸면 귀여운 소악마 꼬리.꽉 잡고 싶어집니다.
狐尻尾	여우꼬리
狐尻尾・亜麻	여우꼬리
狐尻尾・橙	여우꼬리
狐尻尾・黄金	여우꼬리
狐尻尾・白銀	여우꼬리
なんだかありがたい狐尻尾思わずもふもふしたくなります。	뭔가 고마운 여우꼬리.\n무심결에 복슬복슬하고 싶어집니다.
牛しっぽ	젖소 꼬리
牛っぽいしっぽ。コラーゲンを豊富に含んでそう。たべちゃだめです。	소 같은 꼬리. 콜라겐을 많이 함유하고 그래.먹으면 안 됩니다.
ジェムピアス	젬 피어스
ジェムピアス・緑	젬 피어스
ジェムピアス・赤	젬 피어스
ジェムピアス・青	젬 피어스
ジェムピアス・黄	젬 피어스
綺麗な色の四角いピアス。気品すら感じられます。	아름다운 색의 네모난 귀걸이.\n기품조차 느껴집니다.
バール型のピアス。これを付けてると思うとドキドキです。	바형의 귀걸이.이를 달고 있다고 생각하면 기대하고 있습니다.
リングズ	링스
リングズ・緑	링스
リングズ・赤	링스
リングズ・青	링스
リングズ・黄	링스
複数のリングピアス。ひとつで満足出来ない方へ。	복수의 링 피어스.\n하나로 만족하지 못하신다면.
シンプルなリングピアス。普段は隠れた大人なオシャレ。	심플한 고리 귀걸이.평소에는 숨은 어른인 스타일.
全部脱ぐ・外す	모두 벗는다ㆍ제외
衣装カテゴリのもの（上着、スカート、タイツ、手袋、靴、アクセサリ類）を脱ぎます。	의상 카테고리의 옷(상의, 스커트, 타이즈, 장갑, 신발, 액세서리류)을 벗습니다.
レーシングメイド服	레이싱 메이드복
レースクイーンなメイド服のセット。レースを左右するのかしないのか。大胆にお腹だって見せちゃうのよ。レーサー達の勝利の女神です。	레이스 퀸 메이드 옷 세트. 경주를 좌우하는 것인지 말 것인지. 대담하게 배도 보일 거야. 레이서들의 승리의 여신입니다.
普通のメイド服	평범한 메이드복
いたって普通なメイド服のセット。普通に良い感じです。	지극히 평범한 메이드 옷 세트.보통 좋은 느낌입니다.
CBLメイド服	CBL 메이드복
CBLメイド服・桃	CBL 메이드복
CBLメイド服・白	CBL 메이드복
CBLメイド服・緑	CBL 메이드복
CBLメイド服・赤	CBL 메이드복
サイバーチックなメイド服。基礎代謝の向上や、時計機能。姿勢補正や、精力増加機能などなど。とても未来に生きるメイド服です。	사이버적인 메이드 옷. 기초 대사의 향상이나, 시계 기능.자세 보정이나 정력 증강 기능 등등. 정말 미래에 사는 메이드 옷입니다.
イノセントメイド服	이노센트 메이드복
イノセントメイド服・紫	이노센트 메이드복
イノセントメイド服・緑	이노센트 메이드복
イノセントメイド服・赤	이노센트 메이드복
イノセントメイド服・青	이노센트 메이드복
イノセントなメイド服のセット。純潔を守る女の子の様な無垢な可愛さ。純潔でなくても可愛く着れます。	순진 무구한 메이드 옷 세트. 순결을 지키는 여자 같은 무구한 귀여움.순결하지 않아도 귀여운 입을 수 있어요.
エレガンスメイド服	엘레강스 메이드복
エレガンスメイド服・桃	엘레강스 메이드복
エレガンスメイド服・緑	엘레강스 메이드복
エレガンスメイド服・赤	엘레강스 메이드복
エレガンスメイド服・青	엘레강스 메이드복
エレガンスなメイド服のセット。とても上品で優雅な装いです。肌の露出もひかえめ。	엘레강스한 메이드 옷 세트. 매우 품위 있고 우아한 옷 차림입니다.노출도 옅게.
エロメイド服	에로 메이드복
エロメイド服・紫	에로 메이드복
エロメイド服・緑	에로 메이드복
エロメイド服・青	에로 메이드복
エロメイド服・黒	에로 메이드복
エロさをアップさせるメイド服。メイドの女の部分を強調させます。色っぽさの中に、可愛さもあります。	에롬을 끌어올리는 메이드 옷. 메이드의 여자의 부분을 강조시킵니다.섹시함 속에 귀여움도 있습니다.
クラシカルメイド服	클래시컬 메이드복
クラシカルメイド服・紫	클래시컬 메이드복
クラシカルメイド服・緑	클래시컬 메이드복
クラシカルメイド服・赤	클래시컬 메이드복
クラシカルメイド服・青	클래시컬 메이드복
クラシカルなメイド服。散りばめられたレースが美しい。お仕事もいつもより頑張れそうです。	클래시컬한 메이드복.\n여기저기 달려있는 레이스가 아름답다.\n일하는 것도 평소보다 열심히 할 것 같습니다.
ゴスロリメイド服	고스로리 메이드복
ゴスロリメイド服・紫	고스로리 메이드복
ゴスロリメイド服・赤	고스로리 메이드복
ゴスロリメイド服・青	고스로리 메이드복
ゴスロリメイド服・黒	고스로리 메이드복
ゴスロリなメイド服のセット。ゴスロリ＆メイドの良いトコ取り。	고스로린 메이드 옷 세트.고스로리&메이드의 좋은 곳을.
セクシーメイド服	섹시 메이드복
セクシーメイド服・桃	섹시 메이드복
セクシーメイド服・緑	섹시 메이드복
セクシーメイド服・赤	섹시 메이드복
セクシーメイド服・青	섹시 메이드복
とてもセクシーなメイド服のセット。全体的に肌率高めなこの衣裳。更にセクシーさを際立たせます。	아주 섹시한 메이드 옷 세트. 전체적으로 피부율 높인 이 의상.더욱 섹시함을 자랑합니다.
セパレートメイド服	세퍼릿 메이드복
セパレートメイド服・桃	세퍼릿 메이드복
セパレートメイド服・紫	세퍼릿 메이드복
セパレートメイド服・緑	세퍼릿 메이드복
セパレートメイド服・赤	세퍼릿 메이드복
セパレートメイド服・青	세퍼릿 메이드복
セパレートなメイド服。布地も少なく、しっかり見せます。風通しもよく、暑い日も安心です。	세퍼릿 메이드 옷. 옷감도 적게 보입니다.통풍도 좋고, 더운 날도 안심입니다.
ダンシングメイド服	댄싱 메이드복
ダンシングメイド服・桃	댄싱 메이드복
ダンシングメイド服・橙	댄싱 메이드복
ダンシングメイド服・赤	댄싱 메이드복
ダンシングメイド服・青	댄싱 메이드복
ダンシングにぴったりのメイド服。歌って、踊って、ご奉仕して……メイドさんはやることいっぱいです。	댄싱에 딱 맞는 메이드 옷. 노래 부르고 춤추고, 봉사하고……메이드 씨 할 일 가득합니다. 
チャームメイド服	챠밍 메이드복
チャームメイド服・桃	챠밍 메이드복
チャームメイド服・緑	챠밍 메이드복
チャームメイド服・青	챠밍 메이드복
チャームメイド服・黄	챠밍 메이드복
とってもチャーミングなメイド服横を過ぎれば誰もが振り向く。二度見を誘う魅力アリ。もちろん下地はメイドです。	매우 매력적인 메이드 옷 옆을 지나면 누구나 뒤돌아보다. 두번 볼 자아내매력음.물론 기초는 메이드입니다.
ツンゴスメイド服	츤 고스 메이드복
ツンゴスメイド服・紫	츤 고스 메이드복
ツンゴスメイド服・赤	츤 고스 메이드복
ツンゴスメイド服・青	츤 고스 메이드복
ツンゴスメイド服・黒	츤 고스 메이드복
ツンゴスなメイド服のセット。ふわっとして、スラッともしています。	새침 고슨 메이드 옷 세트.푹신하고, 술라고도 하고 있습니다.
なでしこメイド服	나데시코 메이드복
なでしこメイド服・桃	나데시코 메이드복
なでしこメイド服・紫	나데시코 메이드복
なでしこメイド服・緑	나데시코 메이드복
なでしこメイド服・黒	나데시코 메이드복
和風なメイド服のセット。淑やかで美しい和の心の表れです。その姿は尊き高嶺の花。	일본 식인 메이드 옷 세트. 정숙하고 아름다운 조화의 마음 때문이에요.그 모습은 엄연한 높은 봉우리의 꽃.
プリティメイド服	프리티 메이드복
プリティメイド服・桃	프리티 메이드복
プリティメイド服・緑	프리티 메이드복
プリティメイド服・赤	프리티 메이드복
プリティメイド服・青	프리티 메이드복
プリティメイド服。所々に散りばめたハートが可愛い。とっても優しくなれちゃいそうです。	프리티 메이드복.\n곳곳에 집어넣은 하트가 사랑스럽다.\n굉장히 상냥질 것 같습니다.
フリルセクシーメイド服	프릴 섹시 메이드복
フリルセクシーメイド服・紫	프릴 섹시 메이드복
フリルセクシーメイド服・緑	프릴 섹시 메이드복
フリルセクシーメイド服・赤	프릴 섹시 메이드복
フリルセクシーメイド服・青	프릴 섹시 메이드복
フリフリセクシーなメイド服。フリフリもセクシーも盛りだくさん。可愛さも色気も。	흔들흔들 섹시한 메이드 옷. 흔들흔들도 섹시도 풍성. 귀여움도 성적 매력도.
ラブリーメイド服	러블리 메이드복
ラブリーメイド服・桃	러블리 메이드복
ラブリーメイド服・緑	러블리 메이드복
ラブリーメイド服・赤	러블리 메이드복
ラブリーメイド服・青	러블리 메이드복
ラブリーなメイド服のセット。身も心もラブリー＆キュートに。かわいいリボンに囲まれます。	러블린 메이드 옷 세트. 몸도 마음도 사랑스럽&큐트하게.귀여운 리본에 둘러싸입니다.
レディメイド服	레이디 메이드복
レディメイド服・桃	레이디 메이드복
レディメイド服・緑	레이디 메이드복
レディメイド服・赤	레이디 메이드복
レディメイド服・青	레이디 메이드복
立派なレディのためのメイド服。レディを目指す女の子にも。着るからにはお上品なレディに。……ですが、カワイイのです！	훌륭한 레이디를 위한 메이드 옷. 레이디를 지향하는 여자도.입는 점잖은 부인이.……이지만, 귀여운 것입니다!
ロリゴスメイド服	로리고스 메이드복
ロリゴスメイド服・紫	로리고스 메이드복
ロリゴスメイド服・赤	로리고스 메이드복
ロリゴスメイド服・青	로리고스 메이드복
ロリゴスメイド服・黒	로리고스 메이드복
ロリゴスなメイド服のセット。全身ロリゴスガールに変身です。	로리 고슨 메이드 옷 세트.전신 로리고스 걸로 변신입니다.
初代メイド服	초대 메이드복
初代メイド服・紫	초대 메이드복
初代メイド服・緑	초대 메이드복
初代メイド服・赤	초대 메이드복
初代メイド服・黒	초대 메이드복
初代メイド服のセット。カスタムメイド3Dの基本衣裳です。永遠のスタンダードです。	초대 메이드 옷 세트. 커스텀 메이드 3D의 기본 의상입니다. 영원한 스탠더드입니다.
旧メイド服	구 메이드복
旧メイド服・紺	구 메이드복
旧メイド服・緑	구 메이드복
旧メイド服・茶	구 메이드복
旧メイド服・赤	구 메이드복
旧式なメイド服。シンプルで、一周回って新しい。いわゆるヴィクトリアンタイプ。	구식의 메이드복.\n심플하고, 한바퀴 돌아서 신선하다. 이른바 빅토리안 스타일.
破れ初代メイド服	찢어진 초대 메이드복
破れ初代メイド服・紫	찢어진 초대 메이드복
破れ初代メイド服・緑	찢어진 초대 메이드복
破れ初代メイド服・赤	찢어진 초대 메이드복
破れ初代メイド服・黒	찢어진 초대 메이드복
破れた初代メイド服。びりびりに裂かれちゃいました。相当年季が入っています。	찢어진 초대 메이드 옷. 발기발기 찢기어 버렸습니다.상당히 능숙해고 있습니다.
純真メイド服	순진 메이드복
純真メイド服・桃	순진 메이드복
純真メイド服・緑	순진 메이드복
純真メイド服・青	순진 메이드복
純真メイド服・黒	순진 메이드복
純真なメイド服。初心だったあの頃の思い出です。ピュアな気持ちを忘れないで。	순수한 메이드복.\n초보였던 그 시절의 추억이 떠오릅니다.\n순수했던 마음을 잊지 말아줘.
DLsite・エル・スウィートセット	DLsiteㆍElleㆍSweet 세트
DLsiteのマスコットキャラの一人、エルちゃんのコスチュームセット。これでエルちゃんになりきろう。	DLsite의 마스코트 캐릭터인 에루의 코스튬 세트. 이걸로 에루한테 되는.
DLsite・サイ・リリーセット	DLsiteㆍSaiㆍLily 세트
DLsiteのマスコットキャラの一人、サイちゃんのコスチュームセット。これでサイちゃんになりきろう。	DLsite의 마스코트 캐릭터인 사이의 코스튬 세트. 이걸로 사이한테 되는.
DLsite・ディル・ブラッドセット	DLsiteㆍDilleㆍBlood 세트
DLsiteのマスコットキャラの一人、ディルちゃんのコスチュームセット。これでディルちゃんになりきろう。	DLsite의 마스코트 캐릭터인 디르의 코스튬 세트. 이걸로 디르한테 되는.
LAMUNATION!・アイリス衣装セット	LAMUNATION!ㆍ아이리스 의상 세트
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のアイリスの衣装セット。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 아이리스의 의상 세트.
LAMUNATION!・らむね衣装セット	LAMUNATION!ㆍ라무네 의상 세트
WHITE POWDERコラボ衣装。LAMUNATION!のらむねの衣装セット。	WHITE POWDER 콜라보 의상.\nLAMUNATION!의 라무네의 의상 세트.
LiLiTH・対魔忍アサギセット	LiLiTHㆍ대마인 아사기 세트
LiLiTHコラボ衣装。対魔忍アサギの衣装セット。井河家の跡取りにして最強の対魔忍。これであなたのメイドも対魔忍！……性感もアサギ級に！？	LiLiTH 콜라보 의상.\n대마인 아사기의 의상 세트.\n이가와가의 상속자로 최강의 대마인.\n이걸로 당신의 메이드도 대마인!\n……성감도 아사기급으로!?
Ｐｉａ３・フローラルミント	PiaCarrot3ㆍ플로럴 민트
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。爽やかフローラルミントな制服です。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복.산뜻한 플로럴 민트인 교복이에요.
Ｐｉａ３・ぱろぱろ	PiaCarrot3ㆍ파로파로
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。赤くてスウィーツな制服です。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 붉고 디저트인 교복이에요.
Ｐｉａ３・トロピカル	PiaCarrot3ㆍ트로피컬
Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店（４号店）の制服。トロピカルタイプ。	Pia캐럿 미사키 해안길점(4호점)교복. 열대형.
エキゾチックダンサーセット	이그조틱 댄서 세트
エキゾチックなダンサーセット。派手な装飾がジャラジャラ。異国情緒たっぷりです。	이국적인 댄서 세트. 화려한 장식이 쟈라쟈라. 이국 정서가 가득합니다.
ゴシックレースドレスセット	고딕 레이스 드레스 세트
ゴシックレースドレスのセット。少女達の夢と闇、そして可愛く上品に。甘過ぎず、辛過ぎずが大事です。	고딕 레이스 드레스의 세트. 소녀들의 꿈과 어둠, 그리고 귀여운 품위 있게.너무 달다 않고 너무 매운 않지만 중요합니다.
サキュバスマイクロミニドレスセット	서큐버스 마이크로 미니 드레스 세트
夢魔のミニドレスセット。自然と艶のある振る舞いが出来ます。寝ていたら色々と吸われそうです。	악몽의 미니 드레스 세트. 자연과 재미 있는 행보가 됩니다. 자고 있으면 여러가지를 못 피울 것 같습니다
タユタマ・制服セット	타유타마ㆍ제복 세트
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマの創聖学院女子学部の制服セット。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마의 소우세이 학원 여자학부의 제복 세트.
タユタマ2・制服セット	타유타마 2ㆍ제복 세트
Lump of Sugarコラボ衣装。タユタマ2の私立鷹千帆学院の制服セット。	Lump of Sugar 콜라보 의상.\n타유타마 2의 사립 타카치호 학원의 제복 세트.
まいてつ・ハチロク衣装セット	마이테츠ㆍ하치로쿠 의상 세트
Loseコラボ衣装。まいてつのハチロクの衣装セット。旧帝鉄8620形蒸気機関車トップナンバー機8620専用レイルロオド。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 하치로쿠 의상 세트.\n구 제국철도 8620형 증기기관차 톱넘버 8620호 전용 레일로드.
まいてつ・れいな衣装セット	마이테츠ㆍ레이나 의상 세트
Loseコラボ衣装。まいてつのれいなの衣装セット。御一夜鉄道キハ07S専用レイルロオド。	Lose 콜라보 의상.\n마이테츠의 레이나 의상 세트.\n오히토요 철도 키하07S 전용 레일로드.
ミリタリーワンピースセット	밀리터리 원피스 세트
軍人っぽいワンピースセット。戦場にいたら目を奪われそう。折角だから上官であってほしい。敵に回しくない可愛さです。	군인 같은 원피스 세트. 전쟁터에 있었더니 눈을 뺏길 것 같아. 모처럼이니까 상관이었으면 좋겠다. 적으로 돌리지 않는 귀여움입니다.
ワガハイ・桜翠学園制服セット	와가하이ㆍ오우스이학원 제복 세트
まどそふとコラボ衣装。ワガママハイスペックの桜翠学園の制服セット。	마도소프트 콜라보 의상.\n와가마마 하이스펙의 오우스이학원 제복 세트.
女教師セット	여교사 세트
女教師っぽい服のセット。こんな先生に授業を受けたい。黒板より先生に夢中になりそうです。	여선생 같은 옷 세트. 이런 선생님께 수업을 받고 싶다. 칠판보다 선생님에 빠질 것 같아요.
裸リボンセット	알몸 리본 세트
裸リボンのセット。丁寧にラッピングしておきました。プレゼントは私です！	알몸 리본의 세트. 정중하게 포장하고 두었습니다. 선물은 저예요!
オフショルダー私服セット	오프 숄더 사복 세트
オフショルダー私服セット・白	오프 숄더 사복 세트
オフショルダー私服セット・紫	오프 숄더 사복 세트
オフショルダー私服セット・赤	오프 숄더 사복 세트
オフショルダー私服セット・黒	오프 숄더 사복 세트
オフショルダー私服のセット。セクシーかつ格好良く決まります。イケイケお姉さんにぴったり。	오프 숄더 사복의 세트. 섹시하고, 멋있어요.이케 이케 언니에게는 딱입니다.
ガーリーパーカーセット	걸리 파카 세트
ガーリーパーカーセット・桃＆白	걸리 파카 세트
ガーリーパーカーセット・白＆黒	걸리 파카 세트
ガーリーパーカーセット・赤＆白	걸리 파카 세트
ガーリーパーカーセット・黄＆白	걸리 파카 세트
女の子らしいパーカーのセット。いきいきと動きやすそうです。垢抜けない初々しさも秘めてます。	여자 다운 파카의 세트. 생생하게 움직이기 편할 것 같아요.세련되지 않은도 간직하고 있습니다.
カジュアルカーディガンセット	캐주얼 가디건 세트
カジュアルカーディガンセット・桃	캐주얼 가디건 세트
カジュアルカーディガンセット・灰	캐주얼 가디건 세트
カジュアルカーディガンセット・白茶	캐주얼 가디건 세트
カジュアルカーディガンセット・茶	캐주얼 가디건 세트
カジュアルなカーディガンのセット。ゆるく可愛く着崩しました。短いスカートもイイ感じです。	캐주얼한 가디건 세트. 완만한 귀여운 옷의 일부를 일부러 흐트러뜨립니다.짧은 치마도 좋았습니다.
カレッジガールセット	칼리지 걸 세트
カレッジガールセット・桃	칼리지 걸 세트
カレッジガールセット・灰	칼리지 걸 세트
カレッジガールセット・紫	칼리지 걸 세트
カレッジガールセット・青	칼리지 걸 세트
カレッジなガールの私服セット。少し控えめながらも可愛いコーデ。悩んだ時に無難に手に取れます。	칼리진 걸의 배 세트. 조금 겸손하면서도 귀여운 코디네이트.고민하기에 무난하게 손에 잡힙니다.
クールパーカーセット	쿨 파카 세트
クールパーカーセット・緑	쿨 파카 세트
クールパーカーセット・青	쿨 파카 세트
クールパーカーセット・黄	쿨 파카 세트
クールパーカーセット・黒	쿨 파카 세트
クールなパーカーのセット。かっこかわいく活動的に。より女の子の魅力を引き出します。	쿨한 파카의 세트.멋진 활동적으로. 더 여자의 매력을 끌어냅니다.
コンサバボレロセット	컨서버 볼레로 세트
コンサバボレロセット・灰	컨서버 볼레로 세트
コンサバボレロセット・紺	컨서버 볼레로 세트
コンサバボレロセット・茶	컨서버 볼레로 세트
コンサバボレロセット・赤	컨서버 볼레로 세트
おしゃれなボレロのセット。派手過ぎず地味過ぎず。素材の味を生かしていきます。	세련된 볼레로의 세트. 화려할 뿐 평범한 않는다.소재의 맛을 살려서 갑니다.
シェイプアップセット	셰이프업 세트
シェイプアップセット・桃＆青	셰이프업 세트
シェイプアップセット・白＆橙	셰이프업 세트
シェイプアップセット・緑＆水	셰이프업 세트
シェイプアップセット・黒＆赤	셰이프업 세트
シェイプアップにぴったりなセット。毎日一番キレイな私でいるために、レッツ・シェイプアップ！	셰이프 업에 좋은 세트. 매일 가장 깨끗한 제가 있기 때문에, 레츠 셰이프 업!
ジャージセット	트레이닝 세트
ジャージセット・橙	트레이닝 세트
ジャージセット・白	트레이닝 세트
ジャージセット・緑	트레이닝 세트
ジャージセット・芋	트레이닝 세트
ジャージセット・青	트레이닝 세트
ジャージセット・黒	트레이닝 세트
楽に着れるジャージセット。運動する時にぴったりです。たまに部屋着としても用いられる。	편하게 맞아 운동복 세트. 운동할 때에 딱 맞습니다.가끔 실내복으로도 이용된다.
スクールセーラーセット	스쿨 세일러 세트
スクールセーラーセット・緑	스쿨 세일러 세트
スクールセーラーセット・赤	스쿨 세일러 세트
スクールセーラーセット・青	스쿨 세일러 세트
スクールセーラーセット・黒	스쿨 세일러 세트
セーラー服のセット。ゆっくり食事をとる時間が無いときは、パンを口にくわえて走り出しましょう。	세일러복 세트.\n천천히 식사할 시간이 없을 때에는 빵을 입에 물고 달려봅시다.
スクールブレザーセット	스쿨 블레이저 세트
スクールブレザーセット・白＆紺	스쿨 블레이저 세트
スクールブレザーセット・紺＆青	스쿨 블레이저 세트
スクールブレザーセット・緑	스쿨 블레이저 세트
スクールブレザーセット・茶＆灰	스쿨 블레이저 세트
ブレザー制服のセット。フォーマルな上着と短いスカート。溢れだす魅力は計り知れません。	블레이저 교복 세트.\n포멀한 상의와 짧은 스커트. 넘쳐나는 매력을 헤아릴 수 없습니다.
スプリングフリルセット	스프링 프릴 세트
スプリングフリルセット・白黒	스프링 프릴 세트
スプリングフリルセット・緑	스프링 프릴 세트
スプリングフリルセット・青	스프링 프릴 세트
スプリングフリルセット・黄	스프링 프릴 세트
春を感じるフリルなセット。ウキウキ気分でランララ～ンと、遠くにおでかけしたくなりますね。	봄이 느껴지는 프릴 세트.\n두근두근하는 기분으로 랄라라~ 하고, 굉장히 외출하고 싶어져 버리네요.
ダッフルコートセット	더플 코트 세트
ダッフルコートセット・灰	더플 코트 세트
ダッフルコートセット・茶	더플 코트 세트
ダッフルコートセット・赤	더플 코트 세트
ダッフルコートセット・青	더플 코트 세트
暖かなダッフルコートのセット。震える体をじんわり温めます。寒い季節に大活躍です。	따뜻한 더플 코트의 세트. 떨리는 몸을 천천히 가열하세요. 추운 계절에 대활약입니다.
ダンシングチアリーダーセット	댄싱 치어리더 세트
ダンシングチアリーダーセット・紫	댄싱 치어리더 세트
ダンシングチアリーダーセット・赤	댄싱 치어리더 세트
ダンシングチアリーダーセット・黄	댄싱 치어리더 세트
ダンシングチアリーダーセット・黒	댄싱 치어리더 세트
踊るチアリーダーなセット。イェーイ！レッツダンシンッング！ゴーゴーレッツゴー！フレッフレッ！	춤추는 치어 리더인 세트. 야호!렛츠당싱쯔은그!고고 렛츠 고!후렛후렛!
チアガールセット	치어걸 세트
チアガールセット・橙＆黒	치어걸 세트
チアガールセット・白＆水	치어걸 세트
チアガールセット・緑＆白	치어걸 세트
チアガールセット・赤＆白	치어걸 세트
チアガールの衣裳セット。元気にご主人様を応援しちゃう！ファイトー！ファイトー！	치어걸의 의상 세트.\n열심히 주인님을 응원하자! 파이팅! 파이팅!
ノーブルドレスセット	노블 드레스 세트
ノーブルドレスセット・橙	노블 드레스 세트
ノーブルドレスセット・緑	노블 드레스 세트
ノーブルドレスセット・茶	노블 드레스 세트
ノーブルドレスセット・青	노블 드레스 세트
高貴で上品なドレスのセット。凛々しい佇まいで周囲を魅了します。より女の子の美しさを引き立てます。	고귀하고 고상한 드레스의 세트.늠름한 모습으로 주위를 매료합니다. 더 여자의 아름다움을 북돋습니다.
パーカー＆ホットパンツセット	파카&핫팬츠 세트
パーカー＆ホットパンツセット・桃	파카&핫팬츠 세트
パーカー＆ホットパンツセット・橙	파카&핫팬츠 세트
パーカー＆ホットパンツセット・青	파카&핫팬츠 세트
パーカー＆ホットパンツセット・黒	파카&핫팬츠 세트
パーカーとホットパンツのセット。もこもこ多めで結構暖かい。カジュアルかわいいぴょん。	파카와 핫팬츠의 세트. 복슬복슬 넉넉한 게 꽤 따뜻하다.캐주얼 귀엽폴짝.
パジャマセット	파자마 세트
パジャマセット・緑	파자마 세트
パジャマセット・薄茶	파자마 세트
パジャマセット・青	파자마 세트
パジャマセット・黒	파자마 세트
ほかほかのパジャマセット。睡眠はなによりも大事です。しっかり寝ましょう。	따끈따끈한 파자마 세트. 수면은 무엇보다도 중요합니다. 잘 자자구.
ピュアカーディガンセット	퓨어 가디건 세트
ピュアカーディガンセット・緑	퓨어 가디건 세트
ピュアカーディガンセット・赤	퓨어 가디건 세트
ピュアカーディガンセット・青	퓨어 가디건 세트
ピュアカーディガンセット・黄	퓨어 가디건 세트
ピュアなカーディガンのセット。リボンやフリルがとってもラブリー。可愛いさをぐっと引き立てます。	순수한 카디건 세트. 리본과 주름 장식이 매우 러블리.귀여움을 한층 북돋습니다.
ベルトパンクセット	벨트 펑크 세트
ベルトパンクセット・白	벨트 펑크 세트
ベルトパンクセット・紫	벨트 펑크 세트
ベルトパンクセット・緑	벨트 펑크 세트
ベルトパンクセット・赤	벨트 펑크 세트
ベルトでパンクな衣装セット。露出でキメるクール＆セクシー。パンクなガールはやっぱりサイコー。	벨트로 펑크한 의상 세트.\n노출로 정하는 쿨&섹시.\n펑크한 걸은 역시 최고!
ホルターネックワンピースセット	홀터 넥 원피스 세트
ホルターネックワンピースセット・緑	홀터 넥 원피스 세트
ホルターネックワンピースセット・青	홀터 넥 원피스 세트
ホルターネックワンピースセット・黄	홀터 넥 원피스 세트
ホルターネックワンピースセット・黒	홀터 넥 원피스 세트
華やかで軽やかなワンピースセット。更に可愛く魅せる秘密を凝縮。魅惑的な甘い刺激が心を揺さぶる！	화려하고 경쾌한 원피스 세트. 또한 귀여운 현란한 비밀을 응축. 매혹적인 달콤한 자극이 마음을 흔들!
ミニ浴衣セット	미니 유카타 세트
ミニ浴衣セット・赤	미니 유카타 세트
ミニ浴衣セット・青	미니 유카타 세트
ミニ浴衣セット・黄	미니 유카타 세트
ミニ浴衣セット・黒	미니 유카타 세트
ミニでカワイイ浴衣セット。伝統的な和風マツリスタイルです。	짧고 사랑스러운 유카타 세트.\n전통적인 일본식 축제 스타일
リトルフォーマルセット	리틀 포멀 세트
リトルフォーマルセット・橙	리틀 포멀 세트
リトルフォーマルセット・白	리틀 포멀 세트
リトルフォーマルセット・紫	리틀 포멀 세트
リトルフォーマルセット・赤	리틀 포멀 세트
きれいめなフォーマル衣装のセット。どこで着てもまず恥ずかしくない装い。礼節を重んずる時などにぴったり。	예쁜 놈안 포멀 의상의 세트. 어디서 입어도 먼저 부끄럽지 않은 옷 차림예절을 중히 여기다 때 등에 딱.
リボンブラウスセット	리본 블라우스 세트
リボンブラウスセット・桃＆赤	리본 블라우스 세트
リボンブラウスセット・水＆灰	리본 블라우스 세트
リボンブラウスセット・紫	리본 블라우스 세트
リボンブラウスセット・緑	리본 블라우스 세트
リボンブラウスセット・黄＆緑	리본 블라우스 세트
リボンブラウスセット・黒＆白	리본 블라우스 세트
お上品で可愛いリボンブラスのセット。可愛さと上品さを兼ね揃えてます。まるで良家のお嬢さまのようです。	점잖고 귀여운 리본 브라스의 세트. 귀여움과 품위를 겸하 갖추고 있습니다.마치 양가의 공주님 같아요.
リボンワンピースセット	리본 원피스 세트
リボンワンピースセット・桃	리본 원피스 세트
リボンワンピースセット・緑	리본 원피스 세트
リボンワンピースセット・青	리본 원피스 세트
リボンワンピースセット・黒	리본 원피스 세트
涼しさを感じるワンピースセット。暑い季節もおでかけをしたくなります。ひまわり畑とか、海とか……。	시원함을 느끼는 원피스 세트. 더운 계절도 외출을 하고 싶습니다.해바라기 밭이나 바다나…….
人妻風私服セット	유부녀 사복 세트
人妻風私服セット・紫	유부녀 사복 세트
人妻風私服セット・青	유부녀 사복 세트
人妻風私服セット・黄	유부녀 사복 세트
人妻風私服セット・黒	유부녀 사복 세트
人妻風な私服セット。とても上品でお淑やかな雰囲気です。貞淑な人妻を演出します。	유부녀적인 사복 세트. 매우 품위 있고, 정숙한 분위기입니다.정숙한 유부녀를 연출합니다.
体操服セット	체육복 세트
体操服セット・水	체육복 세트
体操服セット・緑	체육복 세트
体操服セット・赤	체육복 세트
体操服セット・黒	체육복 세트
体操服の上下セット。汗をかくような運動にはやっぱりコレ。がんばるメイドはうつくしい。	체육복의 상하 세트. 땀을 흘리는 운동에는 역시 이거.힘내메이드는 예쁘다.
地味な私服セット	수수한 사복 세트
地味な私服セット・桃＆白	수수한 사복 세트
地味な私服セット・赤＆水	수수한 사복 세트
地味な私服セット・青＆黒	수수한 사복 세트
地味な私服セット・黒＆薄茶	수수한 사복 세트
地味な私服のセット。スラッと格好良く着れば、結構スタイリッシュっぽいかも？	수수한 사복 세트.\n날씬하고 근사하게 입으면, 꽤 세련되 보일지도?
女学生大正風セット	다이쇼풍 여학생 세트
女学生大正風セット・小豆	다이쇼풍 여학생 세트
女学生大正風セット・撫子	다이쇼풍 여학생 세트
女学生大正風セット・萌緑	다이쇼풍 여학생 세트
女学生大正風セット・蓬	다이쇼풍 여학생 세트
大正風な女学生の衣装セット。あのコはとってもはいから娘。いのち短し恋せよ乙女。	타이쇼적인 여학생 옷 세트. 그 애는 정말 네에서 딸.인생은 짧도다 하는 사랑하는 소녀.
学ランセット	가쿠란 세트
学ランセット・灰	가쿠란 세트
学ランセット・白	가쿠란 세트
学ランセット・紺	가쿠란 세트
学ランセット・赤	가쿠란 세트
学ランの制服セット。毎日着ても良い丈夫な生地です。女の子が着ると別の魅力があります。	가쿠란 교복 세트.\n매일 입어도 좋은 튼튼한 천입니다. 여자가 입으면 또다른 매력이 있습니다..
浴衣セット	유카타 세트
浴衣セット・桃	유카타 세트
浴衣セット・紫	유카타 세트
浴衣セット・赤	유카타 세트
浴衣セット・黒	유카타 세트
涼しげな浴衣のセット。綺麗な着付けは女の嗜みです。好きな時に着ましょう。	시원한 유카타의 세트. 예쁜 옷 매무새는 여자의 몸가짐입니다.좋은 때에 입어요.
縦セーター私服セット	세로 스웨터 사복 세트
縦セーター私服セット・白茶＆黒	세로 스웨터 사복 세트
縦セーター私服セット・赤＆水色	세로 스웨터 사복 세트
縦セーター私服セット・青＆白茶	세로 스웨터 사복 세트
縦セーター私服セット・黒＆茶	세로 스웨터 사복 세트
縦セーター私服のセット。少々だぼついた感じが可愛らしい。寒い季節にもってこいです。	세로 스웨터 사복의 세트. 잠시다 나 붙은 느낌이 아기자기하다.추운 계절에 안성맞춤입니다.
CA制服セット	CA 제복 세트
CA制服セット・橙	CA 제복 세트
CA制服セット・水	CA 제복 세트
CA制服セット・灰	CA 제복 세트
CA制服セット・黒	CA 제복 세트
キャビンアテンダントの制服セット。お空へ飛び立つ大事な客室乗務員です。思いっきり飛びましょう。	스튜어디스의 교복 세트. 하늘에 날아오르는 중요한 승무원입니다.마음껏 날아갑시다.
アニマルコスチュームセット	애니멀 코스튬 세트
アニマルコスチュームセット・白	애니멀 코스튬 세트
アニマルコスチュームセット・紫	애니멀 코스튬 세트
アニマルコスチュームセット・赤	애니멀 코스튬 세트
アニマルコスチュームセット・黒	애니멀 코스튬 세트
アニマルコスチュームのセット。どうぶつパワーが溢れてくる。なぞのアニマルに成りきれます。	애니멀 코스튬의 세트. 동물 파워가 넘친다. 수수께끼의 동물이 될 수 있습니다.
キューティセパレーツセット	큐티 새퍼레이츠 세트
キューティセパレーツセット・緑	큐티 새퍼레이츠 세트
キューティセパレーツセット・赤	큐티 새퍼레이츠 세트
キューティセパレーツセット・青	큐티 새퍼레이츠 세트
キューティセパレーツセット・黒	큐티 새퍼레이츠 세트
キューティなセパレーツ水着セット。リボンとフリルで女の子全開。溢れ出るキューティオーラがまぶしい。	귀여운 새퍼레이츠 수영복 세트.\n리본과 프릴로 소녀전개. 쏟아지는 귀여운 오라가 눈부시다.
キュートウェイトレスセット	큐트 웨이트리스 세트
キュートウェイトレスセット・紫	큐트 웨이트리스 세트
キュートウェイトレスセット・緑	큐트 웨이트리스 세트
キュートウェイトレスセット・青	큐트 웨이트리스 세트
キュートウェイトレスセット・黒	큐트 웨이트리스 세트
キュートなウェイトレスのセット。軽装で動きやすく、お仕事にぴったり。どんな時でもキュートでいたい！そんなコには欠かせません。	귀여운 웨이트리스 세트.\n가벼운 차림으로 움직이기 쉬워 봉사하는데 적격. 어떤때라도 귀여워야 해! 하는 아이에게는 빼놓을 수 없습니다.
くのいちセット	쿠노이치 세트
くのいちセット・白	쿠노이치 세트
くのいちセット・紫	쿠노이치 세트
くのいちセット・黄	쿠노이치 세트
くのいちセット・黒	쿠노이치 세트
くのいちスーツのセット。にんにん忍んで任務を遂行。主の命は絶対。裏切者には制裁です。	여자 닌자 정장의 세트. 니은니은 무릅쓰고 임무를 수행. 주군의 명령은 절대.배신자에게는 제재입니다.
ゴシックプリンセスセット	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスセット・桃	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスセット・白	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスセット・紫	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスセット・赤	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスセット・青	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスセット・黄	고딕 프린세스 세트
ゴシックプリンセスなセット。恋い焦がれる乙女は夢現。深淵に美しき想いの花を咲かす。	고딕 프린세슨 세트. 애타게 처녀는 비몽사몽.심연에 아름다운 마음의 꽃을 피우다.
ゴスロリ晴れ着セット	고스로리 나들이옷 세트
ゴスロリ晴れ着セット・白	고스로리 나들이옷 세트
ゴスロリ晴れ着セット・薄紫	고스로리 나들이옷 세트
ゴスロリ晴れ着セット・青	고스로리 나들이옷 세트
ゴスロリ晴れ着セット・黒	고스로리 나들이옷 세트
ゴスロリ晴れ着の衣装セット。和テイストもゴスも盛り沢山。キラキラ華やかに舞いましょう。	고스로리 나들이옷 의상 세트.\n일본식도 고스도 한가득.\n반짝반짝 화려하게 춤춰봅시다.
サンタコスチュームセット	산타 코스튬 세트
サンタコスチュームセット・緑	산타 코스튬 세트
サンタコスチュームセット・茶	산타 코스튬 세트
サンタコスチュームセット・青	산타 코스튬 세트
サンタコスチュームセット・黒	산타 코스튬 세트
サンタの衣装セット。夢を配るのがお仕事です。年末になると北の方からやってきます。	산타 옷 세트. 꿈을 베푸는 것이 일입니다. 연말이면 북쪽에서 옵니다.
スウィートリボンセット	스위트 리본 세트
スウィートリボンセット・橙	스위트 리본 세트
スウィートリボンセット・白黒	스위트 리본 세트
スウィートリボンセット・紫	스위트 리본 세트
スウィートリボンセット・緑	스위트 리본 세트
スウィートリボンセット・青	스위트 리본 세트
スウィートリボンセット・黄	스위트 리본 세트
不思議な甘いリボンのセット。お菓子の国の甘い甘い恋人。実を結んだ愛のシンボルです。	신기한 리본의 세트. 과자의 나라의 달콤한 달콤한 연인.열매를 맺은 사랑의 상징입니다.
セクシーチアリーダーセット	섹시 치어리더 세트
セクシーチアリーダーセット・紫	섹시 치어리더 세트
セクシーチアリーダーセット・緑	섹시 치어리더 세트
セクシーチアリーダーセット・赤	섹시 치어리더 세트
セクシーチアリーダーセット・黄	섹시 치어리더 세트
セクシーなチア衣装のセット。もともとチアはどことなくセクシー。更に頭一つ上を往くセクシーチアです。	섹시한 치아 의상의 세트. 원래 치아는 어딘지 모르게 섹시. 더욱이 머리 하나가 위를 나아간다 섹시 치아입니다.
セクシーミニチャイナセット	섹시 미니 차이나 세트
セクシーミニチャイナセット・白	섹시 미니 차이나 세트
セクシーミニチャイナセット・青	섹시 미니 차이나 세트
セクシーミニチャイナセット・黄	섹시 미니 차이나 세트
セクシーミニチャイナセット・黒	섹시 미니 차이나 세트
おミニでセクシーなチャイナセット。とても風通しが良さそうです。長そうな歴史を噛みしめましょう。	오 미니로 섹시한 차이나 세트. 너무 통풍이 좋을 것 같아요. 긴 듯한 역사를 곱씹지요.
チャイナ服セット	차이나 드레스 세트
チャイナ服セット・桃	차이나 드레스 세트
チャイナ服セット・白	차이나 드레스 세트
チャイナ服セット・青	차이나 드레스 세트
チャイナ服セット・黒	차이나 드레스 세트
チャイナ服のセットアルヨ。功夫を嗜むのも一考アル。ホアチャ！	차이나 드레스의 세트 있다해.\n쿵푸를 배우는것도 한번 생각해보자. 얍!
テニスウェアセット	테니스 웨어 세트
テニスウェアセット・桃	테니스 웨어 세트
テニスウェアセット・橙	테니스 웨어 세트
テニスウェアセット・青	테니스 웨어 세트
テニスウェアセット・黒	테니스 웨어 세트
テニスウェアのセット。スポーツは健康な身体作りには、欠かせないものですわよ。	테니스 웨어의 세트.\n스포츠는 건강한 신체를 만드는데 빼놓을 수 없는 것 이예요.
ナースセット	간호사 세트
ナースセット・白	간호사 세트
ナースセット・緑	간호사 세트
ナースセット・赤	간호사 세트
ナースセット・青	간호사 세트
ナースさんな衣裳セット。あのコにやさしく看護されたい。……時には厳しい看護もされたい。	간호사의 의상 세트.\n그녀에게 상냥하게 간호받고싶다. ……때로는 엄한 간호도 받고싶다.
ハイレグレオタードセット	하이레그 레오타드 세트
ハイレグレオタードセット・桃	하이레그 레오타드 세트
ハイレグレオタードセット・白	하이레그 레오타드 세트
ハイレグレオタードセット・赤	하이레그 레오타드 세트
ハイレグレオタードセット・青	하이레그 레오타드 세트
ハイレグレオタードのセット。柔軟な動きをする時にぴったり。どんなレッスンをしましょうか？	하이레그 레오타드의 세트. 유연한 움직임을 할 때 딱. 어떤 레슨을 할까요?
バニーガールセット	바니걸 세트
バニーガールセット・白	바니걸 세트
バニーガールセット・紫	바니걸 세트
バニーガールセット・青	바니걸 세트
バニーガールセット・黄	바니걸 세트
バニーガールのセット。バーやカジノが似合いそうです。フォーマル＆セクシー。	바니걸 세트.\n바나 카지노에 어울립니다. 포멀&섹시.
パンプキンウィッチセット	펌프킨 위치 세트
パンプキンウィッチセット・紫	펌프킨 위치 세트
パンプキンウィッチセット・緑	펌프킨 위치 세트
パンプキンウィッチセット・赤	펌프킨 위치 세트
パンプキンウィッチセット・青	펌프킨 위치 세트
パンプキンな魔女っ子衣装セット。ついついお菓子がほしくなるらしい。季節外れでも着たいです。	호박인 마녀 아이 옷 세트. 바로 과자가 좋을 것 같네.벌써라도 입고 싶습니다.
ビキニアーマーセット	비키니 아머 세트
ビキニアーマーセット・白	비키니 아머 세트
ビキニアーマーセット・緑	비키니 아머 세트
ビキニアーマーセット・赤	비키니 아머 세트
ビキニアーマーセット・黒	비키니 아머 세트
ビキニアーマーのセット。とても防御能力が高い気がします。色々と突っ込みたくなりますね。	비키니 아머의 세트. 너무 방어 능력이 비싼 감이 듭니다. 여러가지로 파고들고 싶네요.
フリルドレスセット	프릴 드레스 세트
フリルドレスセット・桃	프릴 드레스 세트
フリルドレスセット・白	프릴 드레스 세트
フリルドレスセット・紫	프릴 드레스 세트
フリルドレスセット・青	프릴 드레스 세트
華やかなフリルドレスセット。女をワンランク上にしてくれます。御呼ばれしたら着ていきましょう。	화려한 프릴 드레스 세트. 여자를 한 단계 위로 해서 줍니다. 초청 받다.면 입고 갑시다.
マジカルウィッチセット	매지컬 위치 세트
マジカルウィッチセット・白	매지컬 위치 세트
マジカルウィッチセット・紫	매지컬 위치 세트
マジカルウィッチセット・紺赤	매지컬 위치 세트
マジカルウィッチセット・黒橙	매지컬 위치 세트
かわいいマジカルウィッチのセット。魔力がそれなりにアップします。帽子がないと普通の女の子に！	귀여운 마술의 위치의 세트. 마력이 나름대로 올릴게요.모자가 없다고 보통 여자에!
ミニシスターセット	미니 시스터 세트
ミニシスターセット・白	미니 시스터 세트
ミニシスターセット・紫	미니 시스터 세트
ミニシスターセット・赤	미니 시스터 세트
ミニシスターセット・青	미니 시스터 세트
ミニなシスターの衣装のセット。その可愛さで信仰が集まるらしい。これも聖なる力なのでしょう。	미닌 수녀의 의상의 세트. 그 귀여움에서 믿음이 모이는 것 같다.이것도 성스러운 힘일까요.
ミニスカートジェネラルセット	미니 스커트 제너럴 세트
ミニスカートジェネラルセット・白	미니 스커트 제너럴 세트
ミニスカートジェネラルセット・緑	미니 스커트 제너럴 세트
ミニスカートジェネラルセット・青	미니 스커트 제너럴 세트
ミニスカートジェネラルセット・黄	미니 스커트 제너럴 세트
ミニスカートなジェネラルのセット。指揮を執る勇敢な姿にくびったけ。せっかくなので何か指示されたいです。	미니 스커트인 제너럴의 세트. 지휘하는 용감한 모습에 크비쯔타케. 모처럼이므로 뭔가 지시하고 싶습니다.
ミニ巫女セット	미니 무녀 세트
ミニ巫女セット・桃	미니 무녀 세트
ミニ巫女セット・紫	미니 무녀 세트
ミニ巫女セット・青	미니 무녀 세트
ミニ巫女セット・黄	미니 무녀 세트
おミニな巫女服のセットです。露出も多く、邪念が湧きそうです。お祓いしてもらわなくちゃ！	오 미닌 무당 옷의 세트입니다. 노출도 많고 사념이 생길 것 같아요.액막이하시지 않으면!
メロゥエンプレスセット	멜로우 엠프리스 세트
メロゥエンプレスセット・桃	멜로우 엠프리스 세트
メロゥエンプレスセット・白	멜로우 엠프리스 세트
メロゥエンプレスセット・紫	멜로우 엠프리스 세트
メロゥエンプレスセット・翠	멜로우 엠프리스 세트
メロゥエンプレスセット・黄	멜로우 엠프리스 세트
メロゥエンプレスセット・黒	멜로우 엠프리스 세트
淑やかな女王の衣装セット。それは柔らかな甘い果実。華やかな舞台の上で愛を唄う。	정숙한 여왕의 의상 세트. 그것은 부드러운 달콤한 열매.화려한 무대 위에서 사랑을 부른다.
もふもふコートセット	푹신푹신 코트 세트
もふもふコートセット・灰	푹신푹신 코트 세트
もふもふコートセット・緑	푹신푹신 코트 세트
もふもふコートセット・赤	푹신푹신 코트 세트
もふもふコートセット・青	푹신푹신 코트 세트
もふもふしたコートのセット。もふもふでとてもあたたかいです。もふもふもふもふもふ。	폭신폭신한 코트의 세트.\n폭신폭신하고 굉장히 따뜻합니다. 폭신폭신폭신폭신폭신.
ロンT私服セット	롱T 사복 세트
ロンT私服セット・桃水	롱T 사복 세트
ロンT私服セット・水明茶	롱T 사복 세트
ロンT私服セット・灰黒	롱T 사복 세트
ロンT私服セット・白黒	롱T 사복 세트
ロンTな私服セット。ヒラヒラやフリフリも少なく、カッコイイお姉さんな感じです。	론 T인 사복 세트.펄럭 펄럭, 흔들흔들도 적고 멋진 언니 같습니다.
事務員セット	사무원 세트
事務員セット・桃	사무원 세트
事務員セット・水	사무원 세트
事務員セット・灰	사무원 세트
事務員セット・黒	사무원 세트
事務員らしい服装のセットです。事務の人だとぱっとわかります。速やかに事務をこなせそうです。	사무원 다운 복장의 세트입니다. 사무의 사람들은 확 나타납니다.신속하게 사무를 해낼 것 같습니다.
女教諭セット	여교사 세트
女教諭セット・灰	여교사 세트
女教諭セット・紫	여교사 세트
女教諭セット・紺	여교사 세트
女教諭セット・黒白	여교사 세트
女教諭っぽい衣装のセット。丁寧に色々と教えてくれそうです。放課後の個別指導が待ちきれません	여자 교사 같은 의상의 세트. 정중하게 여러가지 가르쳐겠답니다.방과 후 개별 지도가 기다릴 수 가 없어요
巫女セット	무녀 세트
巫女セット・桃	무녀 세트
巫女セット・紫	무녀 세트
巫女セット・青	무녀 세트
巫女セット・黄	무녀 세트
ありがたい巫女装束のセットです。わるい霊的な何かを祓います。年末年始はとても大活躍します。	고마운 무녀 복장의 세트입니다. 나쁜 영적인 무언가를 쫓다요.연말 연시는 너무 맹활약합니다.
海賊服セット	해적 세트
海賊服セット・白	해적 세트
海賊服セット・紫	해적 세트
海賊服セット・緑	해적 세트
海賊服セット・赤	해적 세트
海賊服セット・黄	해적 세트
海賊服セット・黒	해적 세트
カッコイイ海賊衣装のセット。船上の頼れるリーダーっぽいです。姉御！どこまでもついていきます！	멋있는 해적 의상의 세트. 선상의 기댈 리더 같습니다. 누님!어디까지라도 따라갑니다!
綺羅風月セット	기라풍월 세트
綺羅風月セット・桃	기라풍월 세트
綺羅風月セット・緑	기라풍월 세트
綺羅風月セット・青	기라풍월 세트
綺羅風月セット・黒	기라풍월 세트
綺羅風月の衣装セット。綺羅り光る星の様な、月のような。風を感じ、人と四季を愛して夢現。その心は穢れなき大和撫子。	요염한 풍월 의상 세트. 아름답게 빛나는 별처럼, 달과 같이. 바람을 느끼고, 사람과 사계절을 사랑하며 꿈꾸는. 그 마음은 더럽혀지지 않은 야마토 나데시코.
踊り子ドレスセット	무희 드레스 세트
踊り子ドレスセット・桃＆緑	무희 드레스 세트
踊り子ドレスセット・白＆灰	무희 드레스 세트
踊り子ドレスセット・白＆緑	무희 드레스 세트
踊り子ドレスセット・赤＆紫	무희 드레스 세트
踊り子の衣装セット。踊りを更に煌びやかに、そして妖艶に。とても豪華な装飾がたくさんです。	무희의 의상 세트.\n춤을 더욱 화려하게, 그리고 요염하게. 아주 호화로운 장식이 많습니다.
MMLボンデージセット	MML 본디지 세트
MMLボンデージセット・桃	MML 본디지 세트
MMLボンデージセット・白	MML 본디지 세트
MMLボンデージセット・赤	MML 본디지 세트
MMLボンデージセット・黒	MML 본디지 세트
調教にぴったりなボンデージセット。ついつい蝋や鞭を使いたくなります。痛みでも愛は生まれるのです。	조련에 좋은 본디지 세트. 바로 밀랍과 채찍을 쓰고 싶어집니다.고통이 사랑은 태어납니다.
エロティックボンデージセット	에로틱 본디지 세트
エロティックボンデージセット・紫	에로틱 본디지 세트
エロティックボンデージセット・緑	에로틱 본디지 세트
エロティックボンデージセット・青	에로틱 본디지 세트
エロティックボンデージセット・黒	에로틱 본디지 세트
触感がたまらないボンデージセット。エロティックにメイドを染め上げます。	촉감이 끝내주는 본디지 세트.\n에로틱하게 메이드를 물들입니다.
セクシーボンデージセット	섹시 본디지 세트
セクシーボンデージセット・紫	섹시 본디지 세트
セクシーボンデージセット・緑	섹시 본디지 세트
セクシーボンデージセット・青	섹시 본디지 세트
セクシーボンデージセット・黄	섹시 본디지 세트
セクシーボンデージのセット。露出がかなり高めなボンデージです。大事な所がほとんど見えちゃってます。	섹시 본디지 세트.\n노출이 꽤 많은 본디지입니다. 중요한 곳이 거의다 보여져 버렸습니다.
デザイアボンデージセット	디자이어 본디지 세트
デザイアボンデージセット・白	디자이어 본디지 세트
デザイアボンデージセット・紫	디자이어 본디지 세트
デザイアボンデージセット・赤	디자이어 본디지 세트
デザイアボンデージセット・青	디자이어 본디지 세트
かなりえっちなボンデージのセット。おっぱいをいやらしく支えます。	꽤나 야한 본디지 세트.\n가슴을 야하게 떠받칩니다.
ボンデージセット	본디지 세트
ボンデージセット・紫	본디지 세트
ボンデージセット・赤	본디지 세트
ボンデージセット・青	본디지 세트
ボンデージセット・黄	본디지 세트
ボンデージのセット。いやらしくも凛々しい恰好です。	본디지 세트.\n야하고도 느름한 모습입니다.
SLCセット	SLC 세트
SLCセット・桃	SLC 세트
SLCセット・紫	SLC 세트
SLCセット・赤	SLC 세트
SLCセット・青	SLC 세트
セクシーなランジェリーの衣装セット。扇情的で、魅惑的で、エロティックに。生娘も百戦錬磨のように輝きます。	섹시한 란제리의 의상 세트. 선정적이고 매혹적이고 에로틱하게.숫처녀도 백전 연마처럼 빛납니다.
オブサナティドレスセット	음란 드레스 세트
オブサナティドレスセット・桃	음란 드레스 세트
オブサナティドレスセット・青	음란 드레스 세트
オブサナティドレスセット・黄	음란 드레스 세트
オブサナティドレスセット・黒	음란 드레스 세트
とっても卑猥なドレスのセット。どんな欲望も思いのままに。いつだってご主人様を受け入れます。	매우 추잡한 드레스의 세트. 어떤 욕망도 마음대로.언제라도 주인을 받아들이겠습니다.
奴隷服セット	노예복 세트
奴隷服セット・緑	노예복 세트
奴隷服セット・赤	노예복 세트
奴隷服セット・青	노예복 세트
奴隷服セット・黒	노예복 세트
奴隷用の衣装セット。主従関係をきっちりさせたい方に。きっちり働いてもらいましょう。	노예용 의상 세트. 주종 관계를 잘 시키고 싶은 분에게.꼭 일하게 합니다.
下着カテゴリのもの（ブラジャー、パンツ・ストッキング類）を脱ぎます。	속옷 카테고리의 옷(브래지어, 팬티, 스타킹류)을 벗습니다.
誘惑のガーターセット	유혹의 가터 세트
誘惑のガーター下着セット。ご主人様をテンプテーション。今夜はこれを着けて……。	유혹의 가터 속옷 세트. 주인을 템프테이션.오늘밤은 이를 입고…
魅惑のビスチェセット	매혹의 뷔스티에 세트
魅惑のビスチェセット。可愛くとびきりエロティック。更にメイドを魅惑的にします。	매혹의 뷔스티에 세트. 귀여운 환상적인 호색. 더욱이 메이드를 매혹적으로 합니다.
ストライプセット	스트라이프 세트
ストライプセット・桃	스트라이프 세트
ストライプセット・青	스트라이프 세트
ストライプセット・黄	스트라이프 세트
ストライプセット・黒	스트라이프 세트
縞柄の下着セット。お好みの色でどうぞ。	줄무늬 속옷 세트.좋아하는 색으로 오세요.
スノーフリルセット	스노우 프릴 세트
スノーフリルセット・緑	스노우 프릴 세트
スノーフリルセット・赤	스노우 프릴 세트
スノーフリルセット・青	스노우 프릴 세트
スノーフリルセット・黒	스노우 프릴 세트
フリルがとてもキュートな下着セット。雪の結晶がトレードマーク。	주름 장식이 너무 예쁜 속옷 세트.눈송이가 트레이드 마크.
スポーティーセット	스포티 세트
スポーティーセット・桃	스포티 세트
スポーティーセット・緑	스포티 세트
スポーティーセット・青	스포티 세트
スポーティーセット・黄	스포티 세트
スポーツ下着のセット。大事な部分はしっかりと隠れます。動きやすさも抜群です。	스포츠 속옷의 세트. 중요한 부분은 꼭꼭 숨습니다.움직이기 편함도 뛰어납니다.
ピュア・ソフトセット	퓨어ㆍ소프트 세트
ピュア・ソフトセット・桃	퓨어ㆍ소프트 세트
ピュア・ソフトセット・緑	퓨어ㆍ소프트 세트
ピュア・ソフトセット・青	퓨어ㆍ소프트 세트
ピュア・ソフトセット・黄	퓨어ㆍ소프트 세트
ソフトでピュアな下着セット。装飾も少なめのシンプルデザイン。	부드럽고 순수한 속옷 세트.장식도 과소의 깔끔한 디자인.
フラワーレースセット	플라워 레이스 세트
フラワーレースセット・桃	플라워 레이스 세트
フラワーレースセット・水色	플라워 레이스 세트
フラワーレースセット・緑	플라워 레이스 세트
フラワーレースセット・赤黒	플라워 레이스 세트
花柄レースをあしらった下着セット。シンプルだがアダルトなデザイン。	꽃무늬 레이스를 곁들인 속옷 세트.\n심플하지만 어른스러운 디자인.
プリティフリルセット	프리티 프릴 세트
プリティフリルセット・緑	프리티 프릴 세트
プリティフリルセット・赤	프리티 프릴 세트
プリティフリルセット・青	프리티 프릴 세트
プリティフリルセット・黒	프리티 프릴 세트
プリティなフリルの下着セット。フリルはいつだって女の子の憧れです。	뿌리틴 프릴이 달린 속옷 세트.프릴은 언제라도 여자의 동경입니다.
オープンランジェリーセット	오픈 란제리 세트
オープンランジェリーセット・白	오픈 란제리 세트
オープンランジェリーセット・紫	오픈 란제리 세트
オープンランジェリーセット・赤	오픈 란제리 세트
オープンランジェリーセット・青	오픈 란제리 세트
とても開放的な下着セット。隠し事は無しです。いいえ、隠せません。	너무 개방적인 속옷 세트. 비밀은 없습니다.아니오, 감추지 못해.
キュート＆セクシーレースセット	큐트&섹시 레이스 세트
キュート＆セクシーレースセット・桃	큐트&섹시 레이스 세트
キュート＆セクシーレースセット・白	큐트&섹시 레이스 세트
キュート＆セクシーレースセット・緑	큐트&섹시 레이스 세트
キュート＆セクシーレースセット・黒	큐트&섹시 레이스 세트
前は可愛く後ろは悩殺な下着セット。横からだとその中間を楽しめます。惹きつけられるエロティシズム。	전에는 귀여운 뒤는 뇌쇄한 속옷 세트. 옆에서이라고 그 중간을 즐길 수 있습니다.끌어당기는 에로티시즘.
ダイヤモンドレースセット	다이아몬드 레이스 세트
ダイヤモンドレースセット・桃	다이아몬드 레이스 세트
ダイヤモンドレースセット・白	다이아몬드 레이스 세트
ダイヤモンドレースセット・紫	다이아몬드 레이스 세트
ダイヤモンドレースセット・赤	다이아몬드 레이스 세트
レース多めの高級下着セット。ゆったりと肌を包みます。	레이스 좀 많은 고급 속옷 세트.느긋하게 피부를 감쌉니다.
ハーフオープンリボンセット	하프 문 리본 세트
ハーフオープンリボンセット・桃	하프 문 리본 세트
ハーフオープンリボンセット・白	하프 문 리본 세트
ハーフオープンリボンセット・紫	하프 문 리본 세트
ハーフオープンリボンセット・赤	하프 문 리본 세트
可愛いリボン付きの下着セット。通常の半分くらい布地を感じられます。	귀여운 리본이 달린 속옷 세트.평소의 절반 정도 원단을 느낄 수 있습니다.
牛コスチュームセット	젖소 코스튬 세트
牛風のコスチュームセット。ツートーンカラーの織り成す誘惑。良質の飼料を適量食べさせることが、おいしいミルクを生産する秘訣です。	소식 복장을 세트. 투톤 컬러가 빚어내는 유혹.양질의 사료를 적당량 먹게 하는 것이 맛있는 우유를 생산하는 비결입니다.
絆創膏下着セット	반창고 속옷 세트
絆創膏下着セット・白	반창고 속옷 세트
絆創膏下着セット・緑	반창고 속옷 세트
絆創膏下着セット・赤	반창고 속옷 세트
絆創膏下着セット・青	반창고 속옷 세트
絆創膏の下着セット。もはや下着と呼べるのでしょうか。あっよくみると乳首と股間と膝に！	반창고 속옷 세트. 이제는 속옷과 부를 수 있을까요?아 잘 보면 젖꼭지와 고간과 무릎에!
ビスチェセット	뷔스티에 세트
ビスチェセット・桃	뷔스티에 세트
ビスチェセット・紺	뷔스티에 세트
ビスチェセット・黄緑	뷔스티에 세트
ビスチェセット・黒	뷔스티에 세트
大人なビスチェセット。魅惑的な雰囲気を纏います。	어른인 뷔스티에 세트.매혹적인 분위기를 입습니다.
ベビードールセット	베이비 돌 세트
ベビードールセット・白	베이비 돌 세트
ベビードールセット・紫	베이비 돌 세트
ベビードールセット・茶	베이비 돌 세트
ベビードールセット・黒	베이비 돌 세트
フリフリなベビードールのセット。可愛く着飾り夜のお供に。	흔들흔들 아기 인형 세트.귀여운 성장 밤의 친구로.
