新しいメイドを雇用しますか?資金 -3,000,000CR	새로운 메이드를 고용합니까?\n자금 -3,000,000 CR
土屋 よし子を雇用しますか?資金 -4,000,000CR	도야 요시코를 고용합니까?\n자금 -4,000,000 CR
宮原 安祐美を雇用しますか?資金 -8,000,000CR	미야하라 아유미를 고용합니까?\n자금 -8,000,000 CR
一之瀬 桜を雇用しますか?資金 -16,000,000CR	이치노세 사쿠라를 고용합니까?\n자금 -16,000,000 CR
椎名 藍依を雇用しますか?資金 -32,000,000CR	시이나 아이를 고용합니까?\n자금 -32,000,000 CR
$^(.+?)を解雇しますか\?資金 \+10,000CR$	$1를 해고합니까?\n자금 +10,000 CR
$^(.+?)を解雇しました$	$1를\n해고했습니다
駆け出しのメイドにぴったりなメイドクラス。最初はここから始まります。メイドの作法をしっかり覚えていきましょう。	신출내기 메이드에 좋은 메이드 클래스. 처음에는 이곳에서 시작됩니다.메이드의 범절을 완전 외우고 갑시다.
可憐なメイドにぴったりなメイドクラス。守ってあげたくなるような可愛さを滲ませます。	사랑스러운 메이드에게 딱 맞는 메이드 클래스. 지키고 주고 싶어진 귀여움을 흐리겠습니다.
優雅な振る舞いがとても似合うメイドためのメイドクラス。普段から優雅に振る舞っていると、ついつい紅茶を淹れたくなるようです。	우아한 행동이 참 잘 어울리는 메이드 위한 메이드 클래스. 평소 우아하게 행동하고 있다고, 바로 홍차를 마시고 싶어집니다.
セクシーな魅力で周りを惹きつけるメイドのためのメイドクラス。刺さる視線がもっとメイドをセクシーにしていきます。	섹시한 매력으로 주위를 끄는 메이드를 위한 메이드 클래스. 찔리다 시선이 더 메이드를 섹시하게 합니다.
無垢な心を忘れないメイドのためのメイドクラス。小さな気遣いや思いやりが、周りの人々を幸せにしていきます。	무구한 마음을 잊지 않아 제작을 위한 메이드 클래스. 작은 배려나 배려가 주위 사람을 행복하게 만들어 갑니다.
ステキな魅力を振りまくメイドのためのメイドクラス。内面から溢れ出す不思議な魅力に、虜になってしまいそうです。	멋진 매력을 뿌리는 메이드를 위한 메이드 클래스. 내면에서 넘쳐나는 신기한 매력에 사로잡힐 것 같습니다.
落ち着いたレディのためのメイドクラス。品のあるレディを目指すメイドにも。最高のレディを目指していきましょう。	차분한 레이디를 위한 메이드 클래스. 품위 있는 레이디를 목표로 제작에도.최고의 레이디를 목표로 갑시다.
夜伽経験の浅い未熟なメイドにぴったりな夜伽クラス。夜伽の道は茨の道。じっくり技術を磨いていきましょう。	밤시중 경험이 적은 미숙한 메이드에 좋은 밤시중 클래스. 잠자리 시중의 길은 가시밭 길. 차분히 기술을 닦고 갑시다.
夜伽に対して積極的なメイドにぴったりな夜伽クラス。美しくも淫らで、抜け出せない沼へようこそ。	밤시중에 대해서 적극적인 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 아름답고도 음란하고 벗어나지 못하는 늪에 어서 오세요.
被虐的なプレイも嬉々として受け入れてしまうメイドにぴったりな夜伽クラス。気絶には気を付けましょう。	피학적 플레이도 열정적으로 받아들이는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 기절에 주의하세요.
ちょっぴり変態的なプレイがクセになりそうなメイドにぴったりな夜伽クラス。だんだんそれもクセになる？	좀 변태적인 플레이가 버릇이 된 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 점점 그것도 버릇이 될까?
奉仕をすることや、人に尽くすのが好きなメイドにぴったりな夜伽クラス。ご主人様の幸せが、メイドの幸せです。	봉사를 함이나, 사람에게 다하는 것이 좋아하는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 주인의 행복이 메이드의 행복이예요.
夜伽を自分からリードしていきたいと思うメイドにぴったりな夜伽クラス。甘くて淫靡な快楽の虜です。	밤시중을 직접 주도하고자 메이드에게 어울리는 밤시중 클래스. 달고 음미한 쾌락의 포로입니다.
泡やマットを使ったプレイが似合うメイドにぴったりな夜伽クラス。あわあわのぬるぬるに魅了されてしまいそう。	거품이나 매트를 사용한 플레이가 어울리는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 만나자 거품의 흰자위에 매료되어 버리겠네….
ご主人様と恋人以上な関係のメイドにぴったりな夜伽クラス。止まらないラブなハートが甘くホットに燃えあがる。	주인님과 연인이상의 관계인 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 멈추지 않는 행복한 하트가 달콤한 열기에 타오른다.
たくさんの男達とのプレイにも抵抗がないメイドにぴったりな夜伽クラス。くんずほぐれつ酒池肉林！今夜は皆で朝までパーリナイッ！	많은 남자들과의 플레이에도 저항이 없는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 금주해방 주지육림! 오늘밤은 모두가 아침까지 파-리나잇!
まるで性奴隷のような扱いを望むメイドにぴったりな夜伽クラス。メイドを苛める道具、多数取り揃えております。	마치 성노예같은 취급을 원하는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 메이드를 괴롭히는 도구, 다수 갖추고 있습니다.
お祭りの雰囲気にあてられて、開放的になったメイドにぴったりな夜伽クラス。メイドをしっかりと受け止めて上げましょう。	축제 분위기에 맞춰지고, 개방적으로 된 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 메이드를 제대로 받아 드릴까요.
複数人でご主人様のお相手をするエッチなメイドにぴったりな夜伽クラス。平等に愛してあげましょう。	여러 사람이 주인의 상대를 하는 야한 메이드에 좋은 밤시중 클래스. 평등하게 사랑할께요.
泡やマットを使ったプレイが上手なメイドにぴったりな夜伽クラス。魅惑の泡に溺れてしまいそう。	거품이나 매트를 사용한 플레이를 잘하는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 매혹의 거품에 빠져서 버리겠네....
トイレで変態的なエッチをしてしまうメイドにぴったりな夜伽クラス。誰かに見られないように注意です。	화장실에서 변태적인 H를 해버린 메이드에게 어울리는 밤시중 클래스.\n누군가에게 발견되지 않도록 주의합시다.
電車で変態的なエッチをしてしまうメイドにぴったりな夜伽クラス。背徳的な快楽を楽しみましょう。	전차에서 변태적인 H를 해버린 메이드에게 어울리는 밤시중 클래스.\n배덕적인 쾌락을 즐겨봅시다.
まるで花嫁にするかようなエッチが大好きなメイドにぴったりな夜伽クラス。色々な体位で二人の愛を育みましょう。	마치 신부에게 하는 듯한 H를 좋아하는 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 여러가지 체위로 두 사람의 사랑을 키웁시다.
淫魔のように精を搾り取りたいメイドにぴったりな夜伽クラス。ご主人様以外の男性にも可愛がってもらいましょう！	음마가 된듯 정을 쥐어짜고 싶은 메이드에게 좋은 밤시중 클래스. 주인 이외의 남자에게도 귀여움 받고요!
ご主人様を豚として扱いたいメイドにぴったりな夜伽クラス。主従逆転の快楽をメイド様から教えて頂きましょう！	주인님을 돼지처럼 다루고 싶은 메이드에게 좋은 밤시중 클래스.\n주종역전의 쾌락을 메이드님에게 가르침 받아봅시다!
雇用日数	고용일수
残り日数	남은일수
性              格	성　격
純真で健気な妹系	순진하고 기운찬 여동생계
クールで大人びている	쿨하고 어른스러운
プライドが高く負けず嫌い	자존심이 세고 지기 싫어함
病的な程一途な大和撫子	병적으로 외골수인 요조숙녀
母性的なお姉ちゃん	모성적인 누나
自信満々なへたれ	자신만만한 겁쟁이
人懐っこい	붙임성 있는
お世話焼き	보살펴주기 좋아하는
清楚クール	청초하고 쿨한
性経験	성경험
処女	처녀
経験あり	경험 있음
後ろ経験あり	뒤로 경험 있음
両方経験あり	양쪽 경험 있음
身          長	신　장
体          重	체　중
バスト	가　슴
ウエスト	허　리
ヒップ	엉덩이
体           力	체　력
理           性	이　성
精           神	정　신
好感度	호감도
お世話	시　중
接           待	접　대
習得率	습득률
指           導	지　도
可           憐	청　순
気           品	기　품
魅           惑	매　혹
淫           欲	음　욕
M           性	Ｍ성향
変           態	변　태
奉           仕	봉　사
状           態	상　태
緊張	긴장
お近づき	친근
信頼	신뢰
恋人	연인
愛奴	애노
心頼み	의지함
すき！	좋아해!
良き強敵	호적수
夜伽回数	밤시중 횟수
接客回数	접객 횟수
口	입
喉	목구멍
乳首	유두
クリトリス	클리토리스
取得客評価	취득 평가
取得資金	취득 자금
累計取得客評価	총 고객 평가
累計取得資金	총 취득 자금
